[Music]
[Música]
Hello hello hello hello hello Come on,
hola hola hola hola hola Vamos
how are we?
qué tal estamos
Good afternoon, how are we? Family.
buenas tardes qué tal estamos familia
Well, I have to catch up a little bit
Bueno me tengo que poner un poco al día
around here. I don't
por aquí no
have to catch up a little bit
me tengo que poner por aquí un poco al
or a lot around here. How are
día o mucho al día
my crabs? How are we?
qué tal mis cangrejos Cómo estamos
How are my crabs?
Cómo estamos mis cangrejos
The haters are arriving faster than the
los haters llegando más rápido que los
fans themselves. How sick are they?
propios fans que enfermos que están
Well, let's see, family.
bueno a ver familia
[Music]
[Música]
Crazy, the truth is that a little
de locos la verdad es que un poco de
crazy is obviously not worth it. Let's see. It turns
locos no obviamente vale a ver Resulta
out that
ser que
today I'm going to do a special live show at
hoy voy a hacer directo especial por la
night with Trium. I'll wish you a kiss, gorgeous.
noche con trium desiré un beso guapísima
Let's see. Today I'm going to be. Today I'm going to do a special live show with Trium. Today I'm going to do a special live show with Triumph at night. So here, basically, in El Canijo, I have to catch up very, very much.
en el canijo me tengo que poner muy muy
And I said, I'm going to, I'm going to, I've
al día y he dicho voy a
already
voy a ponerme ya
been deleting excess files, I'm going to, I'm going
fui eliminando archivos de sobra voy a
to, and yes.  I don't have
ponerme voy a ponerme ya y si no me da
time to catch up I'm going to be
tiempo de ponerme al día voy a estar
here until 9:30 things like that okay
aquí hasta las 9:30 cosas así vale
man from now until 9:30 I have time to
hombre de aquí a las 9:30 me da tiempo a
cover a lot of topics the truth is things are how they
tratar muchos temas la verdad las cosas
are I don't have time to cover
como son que no me da tiempo a tratarlo
everything I'll come back after the live with
todo vuelvo después del directo con
Trium what a crazy mess to
trium tremenda cangrejada a ver
basically see what's there I mean I have to I have to
básicamente lo que hay o sea tengo que
watch everything now I have to watch
tengo que ver ahora todo tengo que ver
everything now in this in this period of
ahora todo en este en este lapso de
time let's see I think we're doing well
tiempo a ver yo creo que vamos sobrado
with two hours two and a half hours I think we're doing well
con dos horitas dos horita y medio yo
crabs with two
creo que vamos bien cangrejos con dos
hours two and a half hours Michael a
horitas dos horita y media Michael un
kiss I
beso
think we're doing well I
yo creo que vamos bien
with two hours two and a half hours then I'll
con dos horitas dos horita y media luego
finish the preparation yes it's true
remató la preparación sí que es verdad
that I left a video unrecorded on
que me he dejado un vídeo sin Grabar en
tele salseo but oh well Then I'll record
tele salseo pero bueno Luego lo grabo
my review of the my review of the
mi review de la mi review de la de la
interview Olga would have been the best
entrevista Olga hubiera sido lo suyo
but I needed it too after
pero es que necesitaba también después
eating I got homesick and I
de comer me entró la morriña y me he
had to use the software right now and a
tenido que echar el software ahorita y
half man I
media tío
was coming I was a little tired the truth is I was
venía venía un poco cansado la verdad
a little tired
venía un poco cansado
Okay if you think so if you  It seems appropriate
Bueno si os parece si os parece oportuno
if you think it's okay I
si os parece bien
think we should start getting down to business
Yo creo que deberíamos empezar a darle
on the subject I'm going to catch up on
caña al tema me voy a poner al día de
many other things I've already been
muchas cosas otras ya las he estado
commenting on even though it's been from my cell phone yes it
comentando aunque sea desde el móvil sí
's true that the topics that have
que es verdad que los temas que han
come up in the last two days Well they have
surgido en estos últimos dos días Pues
n't been very open to being
no se han prestado mucho a que pudiesen
commented on on my cell phone because almost
ser comentados con el móvil porque casi
all of them were reactions there I brought up
todos eran de reacción allí saqué lo del
Frank Cuesta's tweet about Dallas today we'll
tweet de Frank cuesta sobre Dallas hoy
see the video today we'll see the video of
veremos el vídeo hoy veremos el vídeo de
Frank Cuesta talking about that
Frank cuesta hablando sobre eso
and about Ricky Eddy's complaint that
y lo de la denuncia de Ricky Eddy que
Javi you have basically abandoned the
básicamente Javi tienes abandonada a la
Lordship if we go JJ
señoría si vamos JJ
the kids say the same thing but the
la chavalería dice lo mismo pero al
opposite and I think that more or less we
contrario y yo creo que más o menos nos
are sharing it well well
estamos repartiendo bien bueno
basically that's it okay Yesterday I was
básicamente es eso vale Ayer estuve ayer
here yesterday at the canijo that I commented apart from
aquí en el canijo que comenté aparte de
that about the complaint that Ricky says he's
eso lo de la denuncia que dice Ricky que
going to file against Dallas okay there are a lot of
le va a poner a dala vale que hay mucha
people who say that I have acted as
gente que dice que yo he hecho de
Dallas' lawyer and I am justifying
abogado de Dallas y estoy justificando
Dallas' comments and it's like no if it's
los comentarios de Dallas y es como no
not that I justify it I'm
si es que no lo justifico te estoy
telling you the reality of what can
diciendo la realidad de lo que puede
happen in a complaint of that type
pasar en una en una denuncia de ese tipo
But anyway let's  let's start with
Pero bueno vamos a vamos a empezar por
this topic that the truth is this topic
este tema que la verdad este tema me
is surprising me because I didn't
está sorprendiendo porque este no lo
know this, I mean, I didn't know this
sabía o sea este tema no lo sabía este
topic, I didn't expect it, let's see, I saw that they
tema no me lo esperaba a ver yo vi que
uploaded some photos,
subieron unas fotos
I saw that they uploaded a couple of photos
yo vi que subieron un par de fotos
together, I don't know if when he picked her up from the
juntos no sé si cuando le recogió del
airport, but I didn't know that they had
aeropuerto que pero no sabía que habían
done an IRL, I mean, delox started
hecho un irl o sea delox se ha puesto a
doing an IRL with enthusiasm but what are
hacer un irl con nimo pero que están
my eyes seeing?
viendo mis ojos que están viendo mis
What's going on? What's going on here
ojos Qué pasa Qué pasa aquí
and congratulations, let's
y felicidades
see if we surpass 7,000 viewers
a ver si superamos los 7.000 viewers
because you know it
porque tú lo sabes
had the premiere of the By virus podcast
tuvo el estreno del podcast de By virus
Wow, it's the record, it's the total record,
Wow es el récord
total, it's the
es el récord total total es el récord
total record, I mean, El de Dallas, I
es el récord total o sea de El de Dallas
think it was 4,000 or 5,000
creo que fueron 4000 o 5000
Javi, I'm interested in your opinion on the
Javi me interesa tu opinión sobre la
controversy of the kiss at the World Cup. I've seen a
polémica del beso en el mundial he visto
lot, I've seen a lot of tweets, I've seen a
mucho he visto muchos tweet he visto
lot of things but it's not that it's context, I haven't
muchas cosas pero no que no ser contexto
even seen it on video,
no lo he visto ni siquiera en vídeo
look at that level, I haven't
fíjate tú ese nivel no lo he visto ni
even seen it on video to know if it's a
siquiera en vídeo para saber si es un
forced kiss, the faces, no,
beso forzado las caras no sobre todo muy
especially the reactions, the
importante las reacciones los
comments  you can't go
comentarios no te puedes ir
absolutely nothing
absolutamente nada
the most I could be would be to put up
lo máximo que podría ser yo sería poner
a video of someone and watch it not of
un vídeo de alguien Y verlo no de
someone who is giving their opinion I don't know about
alguien que esté opinando no sé de
any of these No, I
alguno de estos No
'm things I think yours if
yo soy cosas Yo creo que el tuyo si sale
what has to come out comes out it will be surpassed without a
lo que tiene que salir se supera sin
doubt man of course what has to come out
duda hombre claro lo que tiene que salir
if it comes out it will be surpassed without a doubt
si sale se supera sin duda alguna
that I think it's going to come out eh I think
que yo creo que sí va a salir eh yo creo
nimmus was going I think no one is going to
que nimmus iba yo creo que ningún sí va
accept that a face to face with
a aceptar eso un cara a cara con el
Dallas
Dallas
I think so but he looked at his phone without
yo creo que sí pero le miró el móvil sin
his permission no and made him move away from his
su permiso no y le hizo apartarse de su
friend Alexandra you are debating the
amigo Alexandra estáis debatiendo del
other topic there is something that is going to happen I'm not
otro tema hay algo que va a pasar no lo
going to say it don't say it obviously
voy a decir no lo digas obviamente
we are not stupid
no somos tontos
Lan insinuated it is like a face to face and it is
Lan insinuado es como un cara a cara y
understood that it is with Dallas Javi I
se entiende que es con Dallas Javi Lo
am having a very bad time my ear hurts a lot
estoy pasando muy mal me duele mucho el
but with your live shows I forget I am
oído pero con tus directos le olvido me
still glad that you are getting better if it comes out if it
alegro todavía que te mejores si sale si
comes out there is something that can happen in the
sale hay algo que puede pasar en el
podcast tomorrow we will know maybe tomorrow
podcast mañana lo sabremos igual mañana
night we will know of course or rather today
por la noche lo sabremos claro o sea hoy
or rather today it is known
o sea hoy se sabe
today it is known if that comes out no Uff well I'm
hoy se sabe si sale eso no Uff pues me
going to  want to find out of course
voy a querer enterar claro
There's something that can happen in the podcast I'll
Hay algo que puede pasar en el podcast
leave it to your own imagination it
lo dejo a su propia imaginación que
could be crazy stupid What
puede ser una estupidez de lo loco Qué
is it, I mean it's something Quite a bit more expensive than
es o sea es algo Bastante más caro que
showing your face because
enseñar la cara porque
showing your thong
enseñar la tanguita
with the virus 7,500 people not a
con virus 7.500 personas no récord
personal record but we're going to beat it man let's see I
personal pero vamos a superar hombre a
think it's understood They're
ver yo creo que se entiende Lo están
insinuating it Javi takes a look at
insinuando Javi echa un vistazo al vídeo
Albert's video about the kiss Well yes we
de Albert sobre el beso Pues sí
could watch that video for example of
podríamos ver ese vídeo por ejemplo
course we could watch that I can really
claro podríamos ver eso De veras lo
watch it and tomorrow I'll comment on it with Marina
puedo ver y mañana lo comento con Marina
because today the video is going to be about
porque hoy el vídeo va a ser sobre
today the video is going to be about the live it's going to be about
hoy el vídeo va a ser sobre el directo
Daniel Sancho with a surprise triumph
sobre Daniel Sancho con triun a sorpresa
and that's why I have to leave at 9 9:30 I
y por eso me tengo que ir a las 9 9:30
have to go to continue working
me tengo que ir para seguir trabajando
on it
en él
that I left half preparing but
que le he dejado medio preparando pero
I went to sleep I was exhausted huge huge
me fui a dormir Estaba reventado enorme
huge how we are with Jimmy
enorme enorme como estamos con Jimmy
[Laughs]
[Risas]
Don't be my friend you're surreal it's
No seas amigo eres surrealista es como
like you can walk around
como que vos podés ir caminando con el
here with your phone and he won't steal you your
teléfono por acá y no te roba te
friend because if I take off you can walk down
ba el amigo porque si me quito puedes ir
the street you don't  they steal take take be
andando por la calle no te roban
embarrassing at least not if you
dar vergüenza ajena por lo menos no si
donate so much money
me donas tanta plata
man that the manager gives a friend
tío que el encargado a un amigo
a gift
un regalo
that the manager gives a friend a gift
que el encargado a un amigo un regalo
but of course I have to have it before
pero claro lo tengo que tener antes del
Friday I have to have it tomorrow and you
viernes lo tengo que tener mañana y me
're screwing my life up a bit
estás jodiendo un poco la vida
What's the irl about I mean stop stop stop
De qué trata el irl
cringe your
o sea alto alto alto cringe tu
collaboration eh about the phone
colaboración eh de teléfono
but what they don't let me enter the
pero qué no me dejan entrar a la
gas station
gasolinera
man let's
hombre
see but not in the gas station in
a ver pero no en la gasolinera en
any establishment of
cualquier establecimiento
course the human tripod no but but you
claro el trípode humano no pero pero me
have to sign me up
tenéis que apuntar a mí
how beautiful Andorra eh
qué bonitos andorra eh
How beautiful Andorra
Qué bonitos andorra
this
este
narcissist with the phone is like that
narcisistame con el teléfono es así
nothing nothing has it has it
nada nada
the other girl the other
tiene la tiene la otra chica la otra
girl who is Delos's girlfriend or something like that
chica que es la novia de delos o algo
nuclear
nuclear
asterisk is not funny I told her
asterisco no tiene chiste le dije
podcast and like asterisk When are you going to
podcast y como asterisco Cuándo vas a
Andorra Javi Well I don't know maybe
andorras Javi Pues no lo sé a lo mejor
I'm going maybe I'm
voy
going to Andorra before the
a lo mejor voy a andorra antes de que
end of the year before the end of the year
acabe el año antes de que acabe el año a
maybe she's never been we
lo mejor nunca ha ido
take advantage of it to swim you know but
aprovechamos para bañarnos viste pero
here we have umbrellas it's a it's a
acá tenemos paraguas es un es un
pretty novel instrument eh  a
instrumento bastante novedoso eh un
little expensive it costs like a euro two
poquito caro cuesta como un euro dos
euros with that you can get La Pampa more or
euros con eso te compra la Pampa más o
less Javier Andorra is what you see
menos Javier andorra es eso que ves
mountains and cold for me it is too much I would
montaña y frío para mí es demasiado Yo
not go to live there I would have if it
no me iría a vivir ahí yo me hubiera si
were for the issue of taxes and all that I
es por el tema de los impuestos y demás
would have moved to Portugal
yo me yo me hubiese movido a Portugal
probably to the Algarve Teresa I would have
probablemente al algarve Teresa me
gone
hubiera ido
to extend myself I do not know what difference in I
al alargarme no sé qué diferencia de
do not know what difference in terms of taxes
no sé qué diferencia a nivel impuesto
there is between Andorra and Portugal but I think that
hay de andorra a Portugal pero creo que
compared to Spain the fiscal issue in
Comparado con España el tema fiscal en
Portugal is also a quite
Portugal es un cambio también bastante
important change and I surely would have
importante y yo seguramente lo que
done this is imagine to speak You
hubiera hecho esto es imaginar por
know why
hablar Sabes porque no ya no va a pasar
absolutely nothing is going to happen because I already have two
absolutamente nada porque ya tengo dos
children who are here in school and
niños que están aquí escolarizados y
all that stuff No but to imagine well
todo el rollo No pero de imaginar pues
I would have gone to the garbe to
yo me hubiera ido al garbe para
extend myself you are there in Portugal you are there
alargarme estás ahí en Portugal estás
close by
ahí cerca
doing very little yes a little yes eh Let's
hará haciendo una muy poco sí un poco sí
see close to Spain with life with
eh A ver cerquita de España con vida con
life it comes in and I left exactly
vida le entra y salí exactamente
well it's like they have
bueno es como ellos ellos tienen cerca a
Barcelona close by No well I think that for the
Barcelona No pues yo creo que para los
Andalusians paradise would be no the Algarve
andaluces el paraíso sería no el algarve
with those beaches with that with that with that
con esas playas con ese con ese con ese
climate no also I didn't know where so
clima no también no sabía dónde tan
Daddy a kiss
papacito un beso
eclipse a kiss I'm glad to have Vero I'm
eclipse un beso Me alegro de Vero Me
glad to have Vero back I missed
alegro de Vero de vuelta echaba de menos
a little direct eh
un directito eh
Javi speaking Portuguese no I was
Javi hablando portugués no yo estaba
there neither did I need to speak
allí tampoco me ha hecho falta hablar
Portuguese because the truth is if I had
portugués porque la verdad si yo hubiera
gone well
ido
nothing I would be working we would be
pues nada estaría trabajando estaríamos
working and that's it and next weekend you
trabajando y ya está y el fin de semana
see the people or a couple of times
viene ves a la gente o un par de veces
a month if it turns out I'm very
al mes si es que al final yo estoy muy
busy if it turns out I'm very
ocupado si es que al final yo estoy muy
busy
ocupado
we wait it's talking it's talking for the sake of talking it's talking for the sake of
esperamos es hablar es hablar por hablar
talking because why not because no longer
es hablar por hablar porque
because it's
porque no porque ya no porque es
impossible here the founded peeking out peeking
imposible ya acá los fundados asomando
out of the gas station there
asomándose a la gasolinera
is Carrefour in Andorra facial
hay carrefour en andorra facial
Carrefour the truth is I think it's
carrefour en verdad es que creo que es
French I think Carrefoge French if I'm not
francés creo que carrefoge francés si no
mistaken I would swear that load was
me equivoco juraría que cargue fue
French it sounds to me it sounds to me like in
francés me suena que me suena que en
Paris also in Carrefour maybe I
París también en carrefour a lo mejor me
'm wrong eh I'm getting confused
estoy equivocando eh Me estoy liando
but it sounds to me like France
pero me suena que que Francia
and this young lady here has also been
y esta señorita de aquí también ha sido
excellent hosts please with
unos anfitriones excelente por favor con
each video it gets worse
cada vídeo queda peor
let's see now let's take a
vamos a ver ahora vamos a echar un
look But look I was watching I
vistazo Pero mira estuve viendo
was watching a little
estuve viendo un poco
[Music]
[Música]
We came to a store I was watching
hemos venido a una tienda estuve viendo
a little bit of
un poco
one of the parts of
una de las partes
this which is the complaint
esto que es el de la denuncia
but I think I saw this one
pero creo que vi este
Yes yes this one I
Sí sí este este
saw it and
lo vi y
[ __ ] in the end it's a dude channel that
[__] que al final es un canal tío que
in the end its importance I mean the
al final su importancia O sea la
importance that it's giving to the whole
importancia que le está dando a todo el
issue is against Dallas let's see I mean you've
tema es contra Dallas vamos a ver o sea
entered his topic in Dallas you've
has entrado su tema en Dallas has
entered his topic in which he gives the lyrics
entrado su tema en que da la letra
answering finally okay And this video
contestando por fin vale Y este vídeo
that I was watching I don't know what parts he's
que estuve viendo yo no sé qué partes me
going to put places but I've already told him to
va a poner lugares pero ya le he dicho
save it I mean to save
que se ahorre de O sea que se ahorre
a lot of content regarding this I think
mucho contenido respecto a esto creo que
we'll see I think we'll
veremos
see the Dallas video
creo que veremos el vídeo de Dallas
basically go here about Ricky we'll see the
básicamente ir aquí de Ricky veremos las
parts that Ricky talks about only that I
partes que hable Ricky solamente que se
asked him for the place and what he
las he pedido el lugar y que me lo que
summarizes it for me like this because we're
me lo resuma así porque es que
going to see here the story was the
vamos a ver aquí la historia era la
story of him and his girlfriend and he's
historia de él y la novia y me está
doing a series of I mean him
haciendo aquí una serie de o sea él
reacting to the Dallas video
reaccionando al vídeo de Dallas estar
giving four hours and this this part for
dando cuatro horas y este esta parte por
example that was the one that I saw was
ejemplo que fue la que yo vi era
basically half of the Dallas video clip
básicamente la mitad del vídeo clip del
in which he's messing with
Dallas en los que se está metiendo con
a  girl who is overweight okay yes
una chica que está con sobrepeso vale
we are bad Ricky that is
que sí que estamos mal Ricky que está
very ugly if nobody likes you nobody to whom you
muy feo si nadie te va nadie a quien le
put the clip is going to applaud it Well
pongas el clip te lo va a aplaudir Pues
yes, it seems wrong to me that Dallas is
sí pues me parece mal que Dalas este
laughing at a person's physique it is not
riendo del físico de una persona no es
the context I do not know why I do not know if that
el contexto no sé el porqué no sé si esa
person had done it but it is that I am not interested either I am
persona había hecho pero es que tampoco
interested in your topic with your
me interesa me interesa tu tema con tu
girlfriend and it is that I do not know it is that he has
novia y es que no sé es que lo ha
turned it into his response Dallas the
convertido en su respuesta Dallas el
channel the channel right now is his
canal el canal ahora mismo es su
response Dallas the topic he has it
respuesta Dallas el tema él lo tiene
focused on Dallas right now
centrado en Dallas ahora mismo
and it is like
y es como que
[Music] you
[Música]
know Well I do not know the truth it was not it was not
sabe Pues no lo sé la verdad no era no
the idea for me I mean there are many
era la idea para mí o sea hay muchos
creators who have made a video but it
creadores que le han hecho vídeo pero
seems that I was Wishing that it was
parece que estaba Deseando que fuera
Dallas the one who made a video for him that
Dallas el que le hiciera un vídeo que
many creators who have made videos
muchos creadores que le han hecho vídeos
for Ricky on the subject I think that they
a Ricky sobre el tema creo que todos
are all talking about the subject we are all
están hablando del tema todos estamos
talking about the subject
hablando del tema
centering the channel on Dallas now I do not know
centrar el canal a Dallas ahora no lo sé
the truth is they are
la verdad
used to that
están acostumbrados
here people I am not watching but
que acá la gente yo no estoy viendo pero
people turn around like an idiot who is
la gente se da vuelta de [__] que
doing this
está haciendo esta
[ __ ]
pelotudada
I am literally a condom flavor
literalmente soy un preservativo sabor
strawberry
frutilla
Walking around the house
Caminando por la casa
please please
por favor por favor
well
bueno
[Music]
[Música]
They're bullying
Están bardeando
people look at me like I'm
la gente me mira como si estuviera
promoting I don't know friend terrorism
fomentando no sé amigo el terrorismo
[Laughs] he has
[Risas]
n't made the podcast yet he hasn't
todavía no me hizo el podcast todavía no
made the podcast yet So tomorrow we're going to
me hizo el podcast Así que mañana vamos
record anything I do
a grabar nada
n't know what's going to happen
No sé lo que va a pasar
well you're the host
bueno vos sos el anfitrión
Dallas just uploaded the full debate
Dallas acaba de subir el debate completo
with Mister doctor
con Mister doctor
my mother
mi madre
where
dónde
have you given me have
me habéis dado no
you not seen the wave no nothing
me habéis visto el oleado no
nothing
nada nada
obviously in a thong you have trolled me
obviamente en tanguita me habéis
[Laughs]
[Risas]
with a hat and a mask Javi do you think
con gorrito y con barbijo Javi crees que
you'll break the record for viewers
tú superarás el récord de espectadores
when I go? Honestly, I don't
cuando vaya yo que sinceramente tampoco
see myself with enough meat to be a little bit, I mean, you
me veo yo con chicha para ser un poca o
see, I'm not going to reject the
sea yo verás tú no voy a rechazar la
invitation but right now
invitación pero ahora mismo
the little bit like that that could be interesting, no, it
lo poco así que pudiera interesar no que
would be the judicial issues like
serían los temas judiciales así temas
controversial issues, I'm
polémicos yo
judicial issues no My story with
tema judiciales no Mi historia con
Dallas who is going to ask me if I
Dallas que me va a preguntar a mí si yo
am a gossip channel In any case, I
soy un canal de salseo En todo caso Yo
am the one who, I mean, I would have the role a
soy el que o sea yo tendría el papel un
little like delocks, it could be me  he
poco como como delocks a mí me puede a
can invite him I see that
mí me puede invitar él yo veo que a mí
he can invite me to comment on the
me puede invitar él para comentar los
gossip but to interview me what am I
salseo pero para entrevistarme a mí que
going to tell you if honestly I
te voy a contar yo si sinceramente yo no
am not the protagonist of any Nothing and that's what I
soy protagonista de ningún De nada y es
tell you so the judicial issues
lo que te digo así los temas judiciales
no Well look
no Pues mira
[Music] no
[Música]
no because I don't want to as I already told
no porque yo no quiera como ya le dije a
him that it's not because I don't want to that I would
él que no es porque yo no quiera que yo
talk because I have nothing to
hablaría porque yo no tengo nada que
hide or anything or rather I would
ocultar ni ni nada o sea en plan yo
tell and I really want to
contaría y tengo muchas ganas de
tell you how things are going but my lawyer
contaros cómo van pero mi abogado
prefers that I don't do it and that when I'm
prefiere que no lo haga y que cuando
done then I explain what I have to
acabe pues explique lo que tenga que
explain and that's it So that That
explicar ya está Entonces eso A eso le
could take years then I don't know the
pueden quedar años entonces no lo sé la
truth
verdad
I don't know the truth I see myself more
No lo sé la verdad yo yo me veo más
recording with him but commenting on the
grabando con él pero comentando los
gossip no no as the protagonist you know it's that I
salseos no no como yo protagonista sabes
have to that I tell you
es que yo que tengo que que te comento
that I tell you if I am not the
que te cuento yo si yo no soy
protagonist removing three or four
protagonista quitando tres o cuatro
controversies So he had with Joan
polémica Así que haya tenido con el Joan
Planas and when all the fuss about
planas y cuando todos los jaleo de lo
Dallas and those things we We
del Dallas y esas cosas nosotros
hit we are in the same
Nosotros pegamos estamos en el mismo
role This video is going to be great
papel Este vídeo va a estar buenísimo
for a before and  after the talk let's
para un antes y después de la charla a
see if he's still laughing the same face
ver si se sigue riendo igual cara
crying with laughter I
llorando de risa
also tell you I
también te digo
also tell you what a fabric the irl
también te digo vaya tela el irl
well now yes let's see let's
bueno ahora sí vamos a ver el vamos a
see the video
ver el vídeo
look he has put
que mira
me he has put me places more
me ha puesto me ha puesto lugares más
prepared while while I have
preparado mientras que mientras que he
been out in my absence I will do it he
estado fuera en mi ausencia lo haré me
has prepared two versions no and he tells me you
ha preparado dos versiones no y me pone
have an option Javi option 1
tienes una opción Javi opción 1 vídeo
full video that lasts an hour and a quarter
completo que dura una hora y cuarto
and option 2 summary which is still
y opción 2 resumen que sigue siendo
long it's still 149 minutes because he
largo siguen 149 minutos porque me ha
made me this place well very simple
hecho este lugar pues muy sencillo
Because I'm not trying to
Porque a mí no me estoy intentando para
not get sued dala I'm joking well why
que no me demande dala Es broma bueno
not Well yes to respect
para que no Bueno sí para respetar el
fair use it's not it's not a lie Look it's
uso legítimo no es no es mentira A ver
not because anyone has threatened me with
no es porque nadie me haya amenazado con
throwing a video at me or anything like that But
tirarme vídeo ni nada por el estilo Pero
yes I try well let's see in honor of the
sí que Procuro bueno a ver en honor a la
truth above all I try to make it super
verdad sobre todo intento que sea súper
fair use the content on all
uso legítimo el contenido en todos los
channels since almost Well I don't know
canales desde que hace casi Pues no sé
if half a year I do
si medio año
n't know if things like that okay there
no sé si cosas así vale
was a creator no who threatened me
hubo un creador no que me amenazó con
with a strike war no and we entered
con una guerra de strike no y entramos
into a strike war I also
en una guerra de strike yo también
throw strikes I don't know what we agreed on each
lances strike no sé qué acordamos cada
one goes their own way Yeah, sure, Pilar I already
uno tira por su lado Sí claro Pilar Ya
know that Pablo But Pablo's thing has been going
sé que Pablo Pero lo de Pablo lo sea
for a long time, he was looking forward
hace ya mucho tiempo él estaba deseando
to going when we had the trial in
de ir cuando tuvimos el juicio en
Fuengirola, he, he already told me that he
fuengirola él él ya me comentaba que
was crazy to go and in the end Well, I don't know how to
estaba loco por ir y al final Pues no sé
encrypt the guest or what But anyway The
cifrar la invitado o qué Pero bueno La
Movida is that in case someone at
Movida que por si alguien le da por en
some point has some kind of problem or
algún momento tener algún tipo de pega o
complaint, well I try to always make it
queja pues intento que sea siempre de
legitimate use Okay so what do I say to
uso legítimo Vale entonces qué le digo a
places when we go to watch videos to
lugares cuando vamos a ver vídeos que me
make me a summary that puts the
haga un resumen que me ponga las partes
important parts problem with that problem
importantes problema con eso problema
with that But Javi imagine you go to
con eso Pero Javi imagínatelo vas a
Andorra for the podcast and you end up
andorra para el podcast y terminas
playing paddle tennis with Vegeta XD Hey, well
jugando pádel con vegetita XD Oye pues
look Well, look, I think that more than for
mira Pues mira yo creo que más que para
the podcast you would be interested in me doing
el podcast os interesaría que yo hiciera
like a blog no I mean like a blog like
como un blog no O sea como un blog en
according to Ricky, he has more repercussions than
según Ricky él tiene más repercusión que
dala, that's why dala's podcast has
da la por eso el podcast de dala tiene
more views Well, that doesn't make
más views bueno es que eso tampoco te da
or break you but anyway, the mess is
ni te quita la razón pero bueno el lío
okay I don't know if I'll skip some important part in this summary I don't know
vale No sé si me saltaré en este resumen
if we'll skip some
no sé si nos saltaremos alguna parte
important part some part  that I'm interested I have
importante alguna parte que me interese
n't had the time or place to watch the
no he tenido lugar ni tiempo de ver el
video, I alone, apart from that I haven't seen it okay
vídeo yo solo aparte no lo he visto vale
because I wanted to wait to see it with
porque quería esperar a verlo con
you okay with the duration it has well we'll see if it does
ustedes vale con la duración que tiene
n't eat us
pues veremos a ver si no nos come
we'll see if it doesn't eat us the
veremos a ver si no nos come
whole time it's still live
todo el tiempo todavía está en directo
we'll try it's not worth it let's get down to business at the
intentaremos que no vale vamos al lío al
end of Ricardo immoral and not because of me but
fin de Ricardo inmoral y no por mí sino
because of himself Never in my life have I
por él mismo Jamás en mi vida había
seen a self-destruction of the level that
visto una autodestrucción del nivel que
this guy just did I love
lo acaba de hacer este tipo Me encantan
the editions eh To begin with it's
las ediciones eh Para empezar es
really curious what an example what
realmente curioso que vio ejemplo que se
occurs to you is to make a cinematic trailer
te ocurre es hacer un tráiler cinemático
to announce a video of how you're going to
para anunciar un vídeo de cómo vas a
tell that he saw your girlfriend Hi
contar que vio a tu novia Hola
Delta,
Delta
about the trailer, really, about the trailer
lo del tráiler de verdad lo del tráiler
for me it was let's go to me it caught me in the
para mí fue vamos a mí me cogió en la
street I recorded a video for you do you remember I do
calle os grabé un vídeo os acordáis Yo
n't see the point of the trailer that
es que lo del trailer no le veo sentido
you have to go out and talk that was
que tienes que salir a hablar eso estaba
Clear that he had to go out and talk it
Claro que tenía que salir a hablar
was clear it was clear that they had to
estaba claro estaba clarinete que tenían
know how to talk but yes or yes yes or yes
que sabía hablar pero ya sí o sí sí o sí
because later they had made it
porque después ya que lo habían hecho
public and it had become trending and
público y que se había hecho trending y
all the  roll they had to come out and give
todo el rollo tenían que salir a dar
some kind of explanation Hey look,
algún tipo de explicación Oye mira pues
this is what happened to us this is
esto es lo que nos ha pasado esto ha
how it was this was roasted or whatever they
sido así esto ha sido asada o lo que se
agreed to tell that in the
pusieran de acuerdo en contar que al
end they are not obligated to tell
final tampoco están obligados a contar
the truth about their lives but you take, record
la verdad de su vida pero coges grabas
the video without editing and upload it, it is the most
el vídeo sin editar y lo subes es lo más
logical thing to do, bring it, that's how it's done
lógico lo más traerlo es como se hace
but no, no, no, they don't record the video, they
pero no no no no graban el vídeo se lo
send it to the editor to put
mandan al editor para que le ponga
beeps on the words in sensitive no
pitidos en las palabras en sensibles no
and they make a trailer or so, imagine them
y hacen un tráiler o sea imagínatelo
preparing the scene I open the
preparando la escena Yo abro por aquí la
cat application here not
aplicación del gato no
to turn the lights on and off so
para encender y apagar los focos para
that he doesn't know about the lights, whoever hasn't
que no sepa lo de los focos el que no se
noticed, look, I think I
haya dado cuenta mira creo que os lo
can do it for you, I don't usually use it
puedo hacer yo no lo suelo utilizar
from my mobile now Look, it's
desde el móvil ahora Mira se me está
updating, I pressed it and
actualizando le daba a pulsar y se me
the application is updating now
está actualizando ahora la aplicación
because I don't use it but these lights
porque no lo utilizo pero los focos
that we use are managed with
estos que nosotros usamos se manejan con
the mobile application, look you
la aplicación del móvil mira
see it and from right here Well, you
lo veis y desde aquí mismo Pues tú lo
turn it on and turn it off, look on the
pones y lo enciende lo apaga mirar de la
right, the one on the left you can
derecha el de la izquierda lo puedes
put it
poner
more  cold you can make it warmer you're
más frío lo puedes poner más cálido vas
driving it you see you're driving the
manejando lo veis vas manejando las
lights and now I've touched it and it's the
luces y ahora lo he tocado y le toca la
configuration I had and it
configuración que tenía y se me ha
moved because of you because it was to
movido por vuestra culpa porque era
show it to you but well, I mean imagine
enseñaroslo pero bueno o sea imagínatelo
presenting the trailer
presentando el tráiler
babe you stand here you sit on
nena tú ponte aquí tú te me sientas
top of me with this mic like that all
encima tú con este micro así en plan
cool I don't know what you know how no it doesn't make
chuli no sé qué sabes cómo no no tiene
sense I mean they're not talking about
sentido O sea no están hablando ya de
a breakup which would also be an issue
una ruptura que también sería un tema
but look it's that even if it were a
pero mira es que todavía si fuera de una
breakup I would simply buy the
ruptura Simplemente te lo compraba el
teaser come on I would buy the teaser
teaser venga va Te lo compraba el teaser
but it's just that there's abuse it's not supposed to be in
pero es que hay un abuso no se supone
between I ca
por medio
n't every time I see this it seems like
no puedo cada vez que veo me parece esto
an episode of Black Mirror on top of that it gets
un capítulo de Black mirror encima
upset even to turn on the
se molesta incluso hasta encender las
lights turn on the lap light
luces enciende la luz regazo
no but it's not that it's
no pero es que no es eso
not that they get upset turn on the lights
no es que se molesten encender las luces
it's probably and this is quite
es que probablemente y esto es bastante
likely and I'm telling you this as a person who is
probable y os lo dice una persona que se
dedicated to This is okay And
dedica a Esto vale Y
when something happens to me I don't know if it
cuando a mí me pasa una cosa no sé si a
happens to others too but since I
los demás también le pasará pero como
spend so many hours on Stream
paso tantas horas en Stream como que
I'm more used to String than
estoy ya más acostumbrado al String que
to videos or so  I feel more like
a los vídeos o sea me siento más de
cardboard when I'm recording video
cartón cuando estoy grabando vídeo
when I go out when I'm out that I
cuando salgo cuando estoy fuera que os
'm recording the videos with my cell phone it
estoy grabando los vídeos con el móvil
happens to me a lot that I have to repeat the
me pasa mucho que tenga que repetir el
start of the video then maybe
arranque del vídeo luego a lo mejor ya
during the video but what is the
durante el vídeo pero lo que es el
start of the video happens to me a lot that it
arranque del vídeo me pasa mucho que me
costs me sometimes and with the
cuesta algunas veces y con Los
news it also happens to me many times
noticieros también me pasa muchas veces
because I'm more used to the strings I
porque estoy más hecho a los strings O
mean I'm here I don't get stuck I'm not
sea yo estoy aquí no me trabo no me
live and I feel like
estoy en directo y estoy como si
I'm in a meeting with people but
estuviera en una reunión con gente pero
when it comes to recording for some reason that
a la hora de grabar por algún motivo que
I don't know I mean what I'm getting at is that I wouldn't be
desconozco O sea a lo que voy que no me
surprised if they repeated the take
extrañaría que la toma la hayan repetido
already and they ended up choosing the one that turned out
ya y hayan terminado eligiendo la que
best I mean
mejor quedó
imagine repeating the take no
O sea tú imagínate repitiendo la toma no
no Wait I made a mistake that
no Espera que me he equivocado que no
the light didn't turn on properly but I'll repeat it
encendió bien la luz pero la repito otra
again that it turned out bad you know of
vez que ha quedado mal sabes
course he paid for it previously to then
claro la pagó previamente para luego
make the expensive theater of course No no it's that they
hacer el caro el teatro claro No no es
surely repeated the take
que la toma seguramente la hayan
until it turned out that one that they
repetido hasta que ha quedado esa que la
saw epic just
han visto épica justamente
the day before according to him he was in the
el día antes estaba según él en
emergency room waiting for
urgencias a la espera de ingresos
hospital admissions today we were
hospitalario hoy eso lo estuvimos
commenting on that no that  I suppose that you are
comentando no que se supone que tú se
supposed to have the relatives, the relatives are supposed to leave, leaves
supone que la parienta se supone que la
urgently and that
parienta sale de sale de urgencia y que
running urgently, I don't know if he picks her up, I don't know
corriendo de urgencia no sé si la recoge
if Ricky will drive, I've never seen
no sé si Ricky conducirá nunca he visto
Ricky driving, I don't know if he has a car, I've
a Ricky conduciendo no sé si tiene coche
seen them on Twitter that they
les he visto en Twitter que ellos
always posted photos on the bus, I mean,
siempre ponían fotos en el autobús o sea
I imagine there will be some, some
me imagino que habrá Alguna algún
bus from Zaragoza to Andorra, maybe
autobús de Zaragoza andorra A lo mejor
because I've always seen them move like
porque siempre los he visto moverse como
buses, but anyway, La Movida has
el autobuses Pero bueno La Movida te ha
given you time to leave the hospital, go to
dado tiempo de salir del hospital ir a
Andorra, get ready, I mean, before you get
andorra os preparéis o sea antes de os
ready, you clarify your situation, you clarify
preparáis aclaráis vuestra situación
all the controversy, you
aclaráis toda la polémica os ponéis de
agree on what you're going to comment on and what you're
acuerdo lo que Vais a comentar y lo que
not, how to do it, and you've already had time to
no cómo hacerlo y ya os ha dado tiempo a
record it, to record a teaser, I mean, there
grabarlo a grabar un teaser o sea ahí
are things that don't make much sense, I
hay cosas que no tienen mucho sentido yo
personally maintain the idea, and
personalmente mantengo la idea y a lo
maybe I'm wrong, but I think not, but I
mejor me equivoco pero creo que no pero
maintain the idea a little bit that this
yo mantengo la idea un poco de que esta
couple has reunited with Dallas, I mean,
pareja la ha vuelto a unir Dallas o sea
I think that
yo creo que yo creo que ha afectado
the fact that they make these
mucho el hecho de que da las haga estos
videos has had a big impact so that they say, come on,
vídeos para que ellos digan vente para
here come here I forgive you I
acá vente para acá yo te perdono Te
forgive you everything come on you say it's
perdono todo venga tú que dices que es
abuse Well abuse come on I forgive you
un abuso Pues un abuso venga te perdono
whatever but we'll get back together that's what
lo que sea pero vamos a volver
I think I mean there are
eso es lo que yo creo que o sea hay
many Dallas one and many couples and
muchas Dallas una y muchas parejas y
many people who are angry
mucha gente que está enfadados los unos
with each other they join together only to
con el otro se unen solamente para para
go against wing but the next day
ponerse en contra de ala pero al día
because according to himself he said he was about to
porque según el mismo dijo estaba a
finish himself off they choose to
punto de acabar consigo misma escoger
get into a video where they explain all
meterse en un vídeo donde explicar todo
the abuse he supposedly suffered
el abuso que supuestamente sufrió
wonderful What a good boyfriend that
maravilloso Qué buen novio que el
gentleman the best topics that this
caballero los mejores temas que este
ridiculous
ridículo
one minute without exaggerating I mean my video
un minuto sin exagerar O sea yo mi vídeo
nothing more than a minute and he put it with a
nada más de un minuto y lo puso con un
comment see you very soon Oh how
comentario nos vemos muy pronto Ay qué
bad I'm wrong that this without seeing the
mal que estoy mal que esto sin ver el
video without seeing the video He already said series
vídeo sin ver el vídeo Ya dijo serie
without seeing the video I mean it seems normal to me
sin ver el vídeo O sea me parece normal
that a video about you appears in
que te aparezca un vídeo sobre ti en
recommended on YouTube in the
recomendados en YouTube en el feed de
YouTube feed Because on my home YouTube
YouTube Porque a mí en inicio YouTube
I always go to YouTube right now
siempre yo me meto en YouTube ahora
from the Punk mobile application
mismo desde la aplicación del móvil Punk
and he always usually puts up videos that
y siempre me suele poner vídeos que
he thinks
él piensa que
I'm interested So if a video about
me interesan Entonces si un vídeo sobre
you then it doesn't surprise me that it appears
ti pues no me extraña que te aparezca
boom  on the cover but without seeing it it
pum en la portada pero es que sin verlo
already says see you soon Bravo series
ya dice nos vemos pronto Bravo serie
grandpa finally back and you don't let us know
abuelo por fin de vuelta y no avisas ni
in the group or on Twitter forgetful Now
en el grupo ni en Twitter olvidona Ahora
comes the cool part a kiss okay
sí viene lo chido un beso vale
star argument was literally
argumento estrella fue literalmente
saying that he has more views than me and that's why
decir que él tiene más visitas que yo y
He's right about something I have more
por eso Tiene razón en algo tengo más
views
visitas
than me and that doesn't mean that you're a
que yo y que eso no quita que eres un
piece of abuser because on top of that the
pedazo de maltratador porque encima el
clown goes and confirms that he has
muy payaso coge y confirma que ha
committed crimes against his girlfriend that are
cometido delitos contra la novia que son
gender violence incredible the
de violencia de género increíble lo
best thing about the subject is that in this entire video
mejor del tema es que en todo este vídeo
the guy says that they are not going to report or
el tipo dice que no van a denunciar ni a
publicly expose who the guy was
exponer públicamente quien fue el tío
to his girlfriend however for me the
qué a su novia sin embargo a mí me
thing about looking at your partner's phone
lo de lo de mirar el móvil a tu pareja
falls into gender violence
entra en violencia de género
could that fall into gender violence
podría entrar eso en violencia de género
because it's a
porque es que
tremendous mistake
tremenda [__]
[Music]
[Música]
of riches signing that in a video
de riquería firmando eso en un vídeo
yes it couldn't it could fall into violence it
sí no podía podría entrar en violencia
would fall into gender violence it doesn't
entraría en violencia de género no
say
dice
article 197 of the Penal Code carries
el artículo 197 del Código Penal
prison sentences of one to four years Let's
penas de prisión de uno a cuatro años
see I don't like this article very much
A ver no me gusta mucho este artículo
I'm putting here
estoy metiendo aquí
spying on conversations in your partner and
espiar conversaciones en tu pareja y en
instead of  put the penal code it gives me
vez de ponerme el código penal me pone
How to spy without getting caught a bunch of
Cómo espiar sin que te pille un montón
pages
de páginas
spy on your partner with this application without the
espía tu pareja con esta aplicación sin
internet noticing encouraging you to commit crimes I
internet animándote a cometer delitos yo
think that I think when it's to a
creo que yo creo que cuando es a una
couple, I mean, I think it is I think it
pareja o sea yo creo que es yo creo que
could be revealing secrets and you
podría ser revelación de secretos y se
do it to anyone but in the case that it
lo haces a cualquiera pero en el caso de
's your partner or ex-partner I understand
que sea tu pareja o expareja entiendo
that it goes under the law of gender violence
que va por la ley de violencia de género
because here in Spain, let's
porque aquí en España
see this
a ver este
that your partner asks you out through your cell phone
que tu pareja te pide a través del móvil
is much easier and more common than you
es mucho más fácil y común de lo que
think but I want to know what crime, let's see I
piensa pero quiero saber qué delito
'm going to put a crime
a ver voy a poner delito
because if Ricky has recognized
porque es que como Ricky haya reconocido
that crime and it is within
ese delito y esté dentro de la violencia
gender violence, he has screwed up, he has screwed up Look, it
de género la ha cagado la ha cagado Mira
is a crime to gossip about your partner's cell phone,
Es delito cotillear el móvil a tu pareja
I think it's like I just said eh, I
creo que es como lo acabo de decir eh o
mean, I think I think it would go for I think it
sea Creo que creo que iría por creo que
would be a crime of revealing
sería un delito de revelación de
secrets if it were to anyone but
secretos si fuese a cualquiera pero al
since it is to your partner, it is
ser al ser a tu pareja
to your partner it is about it would
al ser a tu pareja se trata de
go for gender violence, not
iría por violencia de género no
there you have it there I left you a
por ahí tenéis por ahí os dejaba yo un
thread okay
hilo vale
forgive me for not  I should have prepared it
perdonarme por no habérmelo preparado
better Okay
mejor Vale
According to the fools if you are already in
Según los tontainagestos si ya estás en
a process of abuse and you are raped Do not
un proceso por abuso y te violan No
report it really
denuncies de verdad
also saying this
también diciendo esto
is true But
es verdad Pero
above all that we have a
sobre todo que nosotros tenemos un vídeo
long video where they are trying to give
largo donde están intentando dar excusas
unpresentable excuses agreed because nobody is going to
impresentables de acuerdo porque nadie
believe when you go public
se va a creer cuando sales públicamente
after the video that I have seen I see that she
después del vídeo que he visto veo que
is a piece of liar I
es una pedazo de mentirosa
believe nothing the video I
creo nada el vídeo
said it I said it from the beginning I
lo dije lo dije desde el principio
said it from the beginning I did not
lo dije desde el principio yo no me la
love her from the first moment It is that I have
quería desde el primer momento Es que yo
seen other cases in which they make
he visto otros casos en los que ponen
those excuses I mean You realize that
esas excusas O sea que Tú date cuenta
look at that excuse they give you
que mira esa excusa te la ponen
And on top of that I mean imagine no that you
Y encima O sea tú imagínate no que te
find out that your partner has
enteras de que tu pareja te ha puesto
cheated on you and they tell you I have not been raped
los cuernos y te dicen no me han violado
on top of that if you doubt it is like they throw it in your
encima si tú dudas como que te echan en
face that you are doubting [ __ ] it is that
cara que estás dudando [__] es que
on top of that I have been raped you are
encima que he sido violada me estás
doubting me you know how you do you know you
dudando sabes cómo vas sabes
understand me it is a
me entendéis es una
pigsty to use that but I have seen it I have seen it on
cerdada utilizar eso pero lo he visto lo
more than two
he visto en más de en más de dos
occasions I have seen it
ocasiones lo he visto
no no no when I mean let's see if so
no no no cuando o sea vamos a ver si tan
abused the same night to day  next
abusado la misma noche al día siguiente
or whatever you tell it to your partner
o lo que sea se lo cuentas a tu pareja
who is the person you are
que es la persona con la que estás
sharing your life with and who protects you
compartiendo tu vida y quién te protege
and who is going to support you
y quién te va a apoyar
but your partner finds out because it has been
pero que tu pareja se entera porque se
archived and because you have taken
la han archivado y porque te has pillado
the cell phone After how many I don't know if they are days a
el móvil A los cuántos no sé si son días
week I don't know how much time it is worth or rather
semana no sé cuánto tiempo vale o sea
this girl has not been abused this girl
esta chica no la han abusado esta chica
has cheated on her has used her
le ha puesto los cuernos la ha utilizado
excuse
excusa
the accused ex is that You realize
la ex acusada es que Tú date cuenta que
that excuse of course Dare to tell her that it
esa excusa claro Atrévete a decirle que
is a lie If you question it then
es mentira Si la pones en duda pues
damn what How bad How bad How
[__] qué Qué malo Qué malo
bad that no that no that no that no that it doesn't
Qué malo que no que no que no que no que
add up with that it does
no cuadra con
n't add up that she has been
con no cuadra que le han puesto los
cheated on and that's it there are many
cuernos y punto hay muchísimos
arguments that I can give you many
argumentos que te puedo dar muchísimos
arguments that I can give you it
argumentos que te puedo dar ya no
is not only the fact of time Look there is
solamente es el hecho del tiempo Mira
time the time that passes that she doesn't
está el tiempo el tiempo que pasa que no
tell it is worth the time that passes and she does
se lo cuenta vale el tiempo que pasa y
n't tell her boyfriend let's see
no se lo cuenta a su novio vamos a ver
your partner is the one who supports you I mean I
tu pareja es quien te apoya O sea
think that there is no one in the world
yo creo que no hay nadie en el mundo
or rather me, for example in my case with
o sea yo yo por ejemplo en mi caso con
my partner there are no secrets and if
mi pareja no hay ningún secreto y si
you have a problem Who  will support you
tienes un problema Quién te va a apoyar
because it is your partner, I mean, it is the one who
pues es tu pareja o sea es en quien te
supports you, the person with whom you share
apoya en la persona en la que compartes
your life
tu vida
[Music]
[Música]
that you don't tell them at the moment, you
que no se lo dices al momento se lo
tell them the next day I mean, it doesn't make
dices al día siguiente O sea que no
sense, it doesn't make sense, not even if
tiene sentido no tiene sentido ni que
days go by, it doesn't seem to me, it doesn't make sense to me that
pasen días es que no se me a mí a mí no
something like that happens to me, it doesn't make sense to me that
me cuadra que me pase una cosa así a mí
something like that happens to me and it does
no me cuadra que me pase una cosa así y
n't tell my family or at
no se lo cuenta mi familia o por lo
least my partner the next day, I mean,
menos a mi pareja al día siguiente o sea
who is going to support you if not it doesn't make
Quién te va a apoyar sino que no tiene
sense, the friends will be from your partner,
sentido las amigas estarán de tu pareja
your friends, it just doesn't make
que tus amistades es que no tiene
sense, it doesn't make sense, okay, there it already
sentido no tiene sentido vale Ahí ya
denotes the lack of trust in case it
denota la Falta de confianza en el caso
were true, there it already shows the
que fuese verdad Ahí ya le nota la falta
lack of trust in your partner that it does
la Falta de confianza en tu pareja que
n't make sense, then
no tiene sentido luego
weeks go by and Ricky doesn't find out
pasan semanas y Ricky no se entera
because she already tells him, time
porque ella ya se lo cuenta el tiempo
when she ASSUMES it, according to her, no, it's that
cuando lo ASUME según ella no que es que
at first she hadn't assumed it, she
al principio no lo había asumido ella se
tells him because Ricky catches her because
lo cuenta porque Ricky la pilla porque
Ricky catches her chatting with someone else and
Ricky la pilla chateando con otro y
because he takes her cell phone and because
porque le pilla el móvil y porque viene
someone is coming that she will still have to go out to see
alguien que todavía tendrá que salir a
who's going to tell him because that
ver quién es a contárselo porque ese
someone who was telling Ricky
alguien que se la contaba a Ricky
wait and see how long it takes for them to
espérate a ver qué es lo que tarda en
contact me ardala or some
contactarme a mí ardala o algún canal de
gossip channel to tell us another version
salseo para contarnos otra versión
because that's what happens that's how it's going to be I have no
porque eso pasa eso va a ser así no
doubt I mean any
tengo ninguna duda o sea cualquier
person from the environment of the boy who is being
persona del entorno del chico al que
accused of being a rapist is going to come out is going
están acusando de violador va a salir va
to contact one of us and is going to
a contactar con alguno de nosotros y va
tell Well there is no
a contar Pues que aquí no hay ningún
abuse or anything like that this
abuso ni nada por el estilo que esta
girl had a thing that's what she had
chica tuvo un rollo es lo que tuvo
then apart from that more argument I
luego aparte de eso más argumento te
can bore you for now The girl says
puedo aburrir de momento La chica dice
that she
que ella
Had an attitude of denial That she
Tuvo una actitud de negación Que ella
herself wouldn't admit it and didn't believe that she had been
misma no admitía y no se creía que la
abused And then she Also
habían abusado Y entonces ella Asimismo
denied it for a long time she denied it
se lo negaba durante mucho tiempo se lo
Ricky says that from the first day
Ricky cuenta que desde el primer día en
the moment he sees her the next day
el momento que la vea al día siguiente
after the party she already has a
después de la fiesta ella ya tiene una
distant attitude with him and she already notices it
actitud distante con él y ya la nota
strange and she already notices that she is
rara y ya nota que ya nota que le está
hiding something from him I mean she notices it from the
ocultando algo o sea lo nota desde el
first day that she leaves that party
primer día que ella se va esa fiesta
one more argument muga a kiss one
otro argumento más muga un beso otro
more argument I give you that the girl continues
argumento más te doy que la chica sigue
staying with them she continues seeing
quedando con ellos se sigue viendo con
them she continues chatting with them she's
ellos sigue chateando con ellos está
trying to
intentando
trick Ricky so that Ricky goes to
engañar a Ricky para que Ricky se vaya a
this house that she has with the creators
la casa esta que tiene con los creadores
Five I don't know what it's called not for her
Five no sé qué se llama no para ella
to organize a party in a
volver a organizar una fiesta en una
house with those guys again I mean what are you
casa con esos tíos o sea que me estás
telling me Lali man you're not going to take
contando Lali hombre no nos vas a tomar
us for fools you're not
por tonto a nosotros a la gente no la
going to take the people for fools I mean not
vas a tomar por tonto o sea ya no
only does she continue chatting with him but she also
solamente que siga chateando con él sino
meets up with them more often and that the
que queda más veces con ellos y que la
girl was trying and was
chica estaba intentando y estaba
wanting to trick Ricky into having another
deseando engañar a Ricky para hacer otra
get together and another party with them in a
quedada y otra fiesta con ellos en una
house
casa
that no that I can tell you that well Well
que no que yo te puedo decir que bueno
look I don't know how to tell him it took me
Pues mira no sé cómo contárselo tarde
a few days to tell him because I can't
unos días en contárselo porque no lo
accept it I'm trying the
asumo estoy intentando
most logical thing is for you to tell
lo más Lógico es que tú se lo cuentes al
your partner the next day That's the most
día siguiente a tu pareja Eso es lo más
logical But well imagine it takes a few
lógico Pero bueno imagínate tardas unos
days or whatever okay but since you
días o lo que sea vale pero ya que tú te
start talking to the boy flirting
pongas a hablar con el chico a tontear
with the boy
con el chico
that surely in those conversations
que seguramente en esas conversaciones
where the deleted parts are because
donde están los trozos borrados porque
Ricky says that there are conveniently deleted parts
Ricky dice que hay trozos borrados
that  Surely in those conversations they
que seguramente en esas conversaciones
have talked about what happened
hayan hablado de lo que pasó
and she is I mean
y ella esté
you Imagine that you are in a
O sea tú Imagínate que tú estás en un
state in which you are denying to
estado en el que tú te estás negando a
yourself that what happened was abuse
ti misma que lo que pasó fue un abuso
And you are assuming it
Y estás asumiéndolo
at that point of your mental state you are
en ese punto de tu estado mental estás
trying to cheat on your boyfriend to
intentando engañar a tu novio para
organize a party with that with that guy
organizar una fiesta con eso con ese tío
again what man you are taking
otra vez que hombre tú me estás tomando
me for an idiot man you are
a mí por [__] hombre tú me estás
taking me for an idiot what I did was not
tomando a mí por tonto yo lo que yo no
believe it from the first moment but
me la creo desde el primer momento pero
from the first moment what I think was going to
desde el primer momento lo que yo creo
happen was either
que iba a pasar era o bien
on the one hand that the attitude that
por un lado que la actitud que estaba
Ricky was having of unfollowing her of
teniendo Ricky de dejarla de seguir de
putting her the innuendos of removing the
ponerla de las indirectas de quitar la
photo was that of a person who does not
foto era la de una persona que no se
believe Lali because Ricky is having the
crea Lali porque Ricky está teniendo una
attitude of a person who does not believe Lali I mean he does not
actitud de una persona que no se crea
believe it he does not believe it that is why
no se la cree no se la cree por eso
when she says I am going to the hospital that I
cuando ella dice me voy al hospital que
have anxiety that I have tried to commit
tengo ansiedad que me he intentado
suicide he takes it and runs off to play in the
suicidar él coge y se pira a jugar al
end Freddy that balls is already
final Freddy ese de los [__] ya es
a series and does not go to look for her at the hospital
una serie y no va a buscarla al hospital
because he sees it as a
porque él lo ve como una llamada de
wake-up call from  a feminist and then when he
atención de una feminista y luego cuando
goes and unfollows her he removes the photo and the
coge y la deja de seguir quita la foto y
whole thing it's because he doesn't believe it
todo el rollo es porque él no se la cree
Now the other option that I was considering
Ahora la otra opción que yo contemplaba
was that he's crazy because I
era que él como está enchochado porque
know that he's really
yo a mí me consta que él está muy
crazy, at least I am from the times that I've
enchochado yo por lo menos las veces que
spoken to him He talks to me about her he
he hablado con él Él me habla de ella la
idolizes her he deifies her
tiene idolatrada la tiene endiosadísima
okay
vale
[Music]
[Música]
you listen to him talking and he's super
tú lo escuchas él hablando y está súper
crazy so the other option that
enchochado entonces la otra opción que
I have in mind is that even if he doesn't believe it he
yo tengo en mente es que él aunque no se
makes the effort to believe it
la crea haga el esfuerzo de creérsela
this is also something that happens a
que esto también es una cosa que pasa
lot very common he makes the effort to
mucho muy habitual haga el esfuerzo de
believe it in order to continue with it or so
creérsela para para seguir con ella o
suddenly Ricky has become a
sea de repente Ricky se ha vuelto
feminist Look at what he's giving
feminista Mira a lo que le está dando
like Stop explaining to us victims
like Dejad de explicarnos a las víctimas
of abuse how to manage our
de abusos cómo gestionar nuestros
processes you haven't experienced it you don't know
procesos no lo habéis vivido no sabéis
how difficult it is to even
lo difícil que es ni siquiera
verbalize it stop Iris Take a walk
verbalizarlo parad Iris Date una vuelta
and Ricky Eddy don't be like we can now
y Ricky Eddy no me seas ahora de podemos
okay Ricky you don't believe it Stop
vale Ricky tú no te la crees Dejad de
explaining to us victims of abuse how to
explicarnos a las víctimas de abuso como
manage our  processes I'm not
gestionar nuestros procesos yo no le
explaining to any victim How to
estoy explicando ninguna víctima Cómo
manage what needs to be managed
gestionar lo que tenga que gestionar
okay But what I do tell you is that
vale Pero lo que lo que sí te digo que
nobody laughs in my face and that you're not
en mi cara no se ríe nadie y que a mí no
going to tell me that you were
me vas a comentar tú que tú estabas
trying to organize another party
intentando organizar otra vez una fiesta
with the boy that no no no
con el chico
that I don't play with you that I do
que no que no que yo no te jugo que yo
n't judge you and that Hey what if suddenly
no te juzgo y que Oye que si de repente
what if suddenly it's proven that yes it's
que si de repente se demuestra que si es
true that there was an abuse I don't know what I'm
verdad que hubo un abuso no sé qué yo
going to be the first to be late and to
voy a ser primero en retrasarme y en
ask Lali for forgiveness okay And
pedirle perdón a Lali vale Y no me
the explanation for
entrará en la cabeza la explicación de
her behavior won't enter my head but that Ricky
su comportamiento pero que Ricky
Ricky No She herself tells Ricky
Ricky No Ella misma se lo dice a Ricky
Hey why don't you ask for four days at this
Oye por qué no te pidas tú cuatro días a
house with the youtubers and of
la casa esta con los youtubers y yo de
those four days I'm only one and a
esos cuatro días solamente estoy uno y
half with you and the other two days I'm
medio contigo y los otros dos días me
going to spend the night with these kids
voy a pasar la noche con estos chavales
man please
hombre por favor
please
por favor
incriminating
incriminatorias
and the thread of blaming it blaming
y lo de hilo de achacarlo a
it on there being few topics
achacarlo a que haya pocos temas
[Music]
[Música]
I don't know how my gossip buddies are going
yo no sé cómo Irán mis compis del salseo
but man precisely few topics
pero hombre precisamente pocos temas
this month okay
este mes
perfect  precisely a few topics
vale perfecto precisamente pocos temas
this month let's see
este mes a ver
oliveira Javier oliveira main channel
oliveira Javier oliveira canal principal
3 million and a bit visits this month
3 millones y pico de visitas este mes
Javi the canijo I think it's going
Javi el canijo creo que va
I wish I wish you
ya quisiera yo ya quisiera yo que me
had left me three or four days without a
hubierais dejado tres o cuatro días sin
topic look
tema mira
8 million Javier canijo 8 million
8 millones Javier canijo 8 millones de
visits here and the gossip TV
visita acá y el tele salseo
damn what are you writing David
[__] que estás escribiendo David
and the gossip TV 8 and a half million
y el tele salseo 8 millones y medio de
visits I wish I wish it
visitas Ya quisiera ya quisiera yo que
was a slow month and that you had
el mes fuera flojo y que me hubierais
left me alone the truth is I wish
dejado en paz la verdad ya quisiera yo
with what you're commenting but if
con lo que estás comentando pero si
now all of a sudden Ricky denies that with the
ahora de repente Ricky niega que con la
law of only yes is yes the
ley del solo sí es sí se invierte la
burden of proof is reversed and that with just the
carga de la prueba y que con solo el
testimony it is valid to file the
testimonio es válido para poner la
complaint, which has been reported to
denuncia cosa que se lleva denunciando
the Ministry of Equality for two
frente al Ministerio de igualdad dos
years because there are parents who have
años porque hay padres que le han
taken away what you, your children, I don't understand there's
quitado lo que ustedes sus hijos no
nothing I don't understand I don't understand
entiendo hay nada No entiendo no
send me an audio if you want
entiendo mándame un audio si quiere
send me an audio and I'll put it heart
mándame un audio y lo pongo corazón
Explain to me, I mean when things are
Me explicas o sea cuando está la cosa
slow but apart from that it's apart from that
floja pero es que aparte es que aparte
I don't give a damn that things are slow
es que me la suda que la cosa esté floja
imagine that things are  loose I mean
imaginaros que la cosa está floja O sea
if things are loose
si la cosa está floja
I'm not going to invent a breakup this
yo no me voy a inventar una ruptura esto
comes out by crochets there innuendos remove
sale por crochedes ahí indirectas quita
the photos from Instagram you
las fotos de Instagram
block her on social networks she puts up a thread
la bloqueas en redes ella pone un hilo
You write the scripts for that thread then you
Tú le guionistas ese hilo luego le
write the scripts for the other thread I mean this
guionistas el otro hilo o sea esta
novel this novel is not because
novela esta novela no es porque esté la
things are loose and the channels to get out are
cosa floja y los canales de salirse la
invented Ricky In fact I think it's
inventen Ricky De hecho yo creo que a ti
going to suit you the best that the
es el que mejor te va a venir que el
other day you signed that almost 1000 turkey ends up
otro día firmaste que se acaba casi 1000
per video that she played dala I
pavo por vídeo que hacía de dala
mean if things are loose it's not because
O sea si la cosa está floja no es por no
we didn't invent this
nos hemos inventado esto esto lo has
you put this on the table we didn't
puesto tú sobre la mesa esto no lo hemos
put this there eh We didn't
puesto nosotros eh No nos lo hemos
make it up
inventado
gossip
malas lenguas
publicly that she has failed you she has
públicamente que te ha fallado se ha
destroyed your trust that she needs you to
cargado vuestra confianza que necesita
forgive her that others send her
que la perdones que los demás le manden
a lot of support and love to Ricky and aunt she has to get
mucho apoyo y amor a Ricky y tía tiene
over it and fix things with the
que superar y arreglar las cosas con la
only person who matters to her if you add
única persona que le importa si tú sumas
this thread what they say this thread to
este hilo lo que dicen este hilo a que
you removing her blocking her let's see her
tú la quites la bloquees vamos a ver la
block her from your networks and remove all the
bloquees de tus redes y quite todas las
photos with her from Instagram  for me that
fotos con ella de Instagram para mí eso
is a breakup but for me for
es una ruptura pero para mí para
anyone
cualquiera
[Music] it
[Música]
is not that unfortunately or fortunately there is
no es que por desgracia o por suerte
still presumption in Spain and if you
todavía hay presunción en España y tú si
report it it is a lie that you can
denuncias es mentira que puedas
report and only with the testimony of the
denunciar y con solo el testimonio de la
woman that is valid this not with the
mujer eso sea válido esto no con la
new law of only if it is like that was going to be
nueva ley del solo si es así se iba
reported in front of the Ministry of
denunciando delante del Ministerio de
Equality a lot of people a lot
igualdad un montón de personas un montón
of families in which Sorry
de familias en las que Perdón que está
my neighbor is under construction
mi vecino en obras
a lot of moments
un montón de momentos
a lot of fathers have started to
un montón de padres se han puesto a
report that only with
denunciar que solo con
the woman reporting them with
de que la mujer les haya denunciado con
only them saying well yes he has
solo ellos decir pues sí me ha
violated me they have already taken
violentado ya les han quitado la
custody of their children and this is since
custodia de sus hijos y esto es desde
the Ministry of Equality is there there is
que está el Ministerio de igualdad hay
a penal symmetry that if you talk to
una simetría penal que si hablas con
Pablo he will surely tell you
Pablo seguro que te la dice
Oh well if it had been a good idea to do
Ay pues si hubiera sido buena idea hacer
a live show with Pablo talking about this
un directo con Pablo hablando de este
subject it
tema
would have been a good idea to talk to Pablo
hubiera sido buena idea hablar con Pablo
about this subject let's see The Movida is the
de este tema a ver La Movida es la
next
siguiente
The Movida is the next
La Movida es la siguiente
the testimony of a victim apart that
el testimonio de una víctima aparte que
here apart from the fact that here there are supposed to be
aquí aparte que aquí se supone que hay
witnesses friend here there are a lot of
testigos amiga aquí hay un montón de
things okay I'm not telling you that the guy is
cosas vale Yo no te digo que al tipo lo
going to be convicted, I'm not telling you  that the
vayan a condenar yo no te digo que el
guy is going to jail for that
tipo vaya a entrar en la cárcel para eso
you have to have conclusive evidence
tienes que tener unas pruebas que sean
but I file the complaint
pero yo la denuncia la pongo
cry I file the complaint
llora denuncia la pongo
okay But testimony is evidence testimony is
vale Pero el testimonio es una prueba el
evidence I can give
testimonio es una prueba yo puedo dar
Look, evidence could be a
Mira una prueba puede ser una captura de
screenshot it could be evidence then it
pantalla puede ser una prueba luego
can be valid or it can't be valid but
puede valer o no puede valer pero el
testimony is evidence as far as I
testimonio es una prueba hasta donde yo
understand it's not that
tengo entendido no es que la palabra de
a woman's word is valid or not valid or just
una mujer si valga o no valga o solo
because she says so no no no as far as I
porque lo diga no no no hasta donde yo
understand testimony is
tengo entendido el testimonio es una
evidence but now then the
prueba pero ahora luego los
judicial specialists that happens
especialistas judiciales eso pasa el
testimony goes through a lot of things a
testimonio pasa por un montón de cosas
witness had come out with conversations
había salido un testigo con conversas
on Twitter well send it to me please Send it
por Twitter pues mándamelo porfa
to me from somewhere and let me know
Mándamelo por alguna parte y avísame por
where I read it
dónde lo leo
the testimony of the woman or
el testimonio de la mujer o de la mujer
of the woman or of a man if a man
o de la o de un hombre si un hombre
reports something okay testimonies are
denuncia algo vale los testimonios son
valid based on a series of criteria
válidos en base a una serie de criterios
what criteria Well I can't explain it to you
qué criterio Pues no te lo sé explicar
but I think there is
pero creo que hay
in some sentence that I have read that it makes
en alguna sentencia que yo he leído pues
you
te pone
damn Looking for the Dallas sentence with
[__] Buscar la sentencia del Dallas con
the minors there it makes you Well look the
las menores ahí te pone Pues mira el
girl's testimony is not valid
testimonio de la chica no es válido
because pam pam pam and there are three points I
porque pam pam pam y son tres puntos
think one is the way of narrating it, whether it
Creo que uno es la forma de narrarlo que
goes into detail or not,
entre en detalles o no entre en detalle
that they don't contradict each other, then it
que no se contradigan luego también
can also be and it is possible that the judge will send you
puede y es posible que el juez te mande
to undergo a psychological psychiatric test to
a ser un test psicológico psiquiátrico a
the judicial professionals. I mean, you
Los profesionales judiciales O sea tú
are the witness, you file the complaint, you
eres testimonio tú la denuncia la pones
file the testimony and the complaint
tú el testimonio y la denuncia la pones
and you try with whatever you have. Hey,
y tú lo intentas con lo que tenga Oye
well, your friends, the Witnesses, I don't know what. And
pues tus amigas los Testigos no sé qué Y
the professionals will decide if it is
ya decidirán Los profesionales si es
valid or not. Hey, maybe they
válido o no es válido Oye que a lo mejor
won't condemn him, but maybe they will
no le condenan pero a lo mejor a lo
condemn him to fines, months in
mejor le condenan a multas a meses de
prison. Maybe they won't condemn him to
prisión a lo mejor no le condenan a un a
a V, but they condemn him for abuse and it is
una V pero le condenan a un abuso y es
a fine. Maybe they will put a restraining order on him, a
una multa A lo mejor le ponen una orden
thousand things, man, a thousand things,
de alejamiento mil cosas tío mil cosas
but maybe, maybe you will
pero a lo mejor a lo mejor tú le
report him and maybe they will put a
denuncias y a lo mejor le ponen una
restraining order on him, something with which
orden de alejamiento un algo con el que
if there is another person who is a victim of
si hay otra persona que es víctima de
that man, then things get worse,
ese hombre pues ya se le agrava así
behind that, another case comes, you understand. I
detrás Viene otro caso me entiendes O
mean, no, none of it makes sense, it
sea que no que no tiene sentido ninguno
's not where  catch it does not report
no es por donde cogerlo no denuncia
Because he is afraid that he will report and they
Porque le da miedo que denuncie y la
accuse her of lying and
acusen a ella de estar mintiendo y
Search would be a pain for
Buscar sería un rollo por estar
lying about something like that you understand Because
mintiendo en algo así me entiende Porque
if you report and it is a lie
si denuncias y es mentira
you get into trouble you get into
te metes en un marrón te metes en un
trouble
marrón
or there are no people that there are no people who have
o no hay gente que no hay gente que ha
reported being a lie and have not gotten into
denunciado siendo mentira y no se ha
any trouble what is it that
metido ningún marrón qué es lo que
supposes that he has failed you Ricky Ricardo
supone que te ha fallado Ricky Ricardo
immoral he has failed you he is the one who Rocks
inmoral te ha fallado que es el que Mola
Pizza in the oven Maybe he
Pizza en el horno A lo mejor te ha
failed you because he used your razor blade
fallado porque usó tu cuchilla afeitar
to throw your legs and not only that
para tirar las piernas y no solo eso
but you have been throwing in
sino que tú llevas días lanzando
innuendos on Twitter for days and on top of that you
indirectas por Twitter y además la
had blocked or unfollowed her on
habías bloqueado o dejado de seguir en
all social networks and you had
todas las redes sociales y habías
deleted all the photos with her and we still
borrado todas las fotos con ella y aún
have to believe you how this guy
tenemos que creerte como este tipo
lies people so
miente la gente de forma tan
explicitly in one of my videos in
explícitario en uno de mis vídeos de
fact they had never said anything that they
hecho nunca habían dicho nada de que lo
had left him
habían dejado
like they have not said it Ah It is true that
como no lo han dicho Ah Es verdad que
clever they had not said it They had never never
listo no lo habían dicho Nunca nunca lo
said that they had left him we are
habían dicho que le habían dejado somos
very stupid and informs you How are we supposed to
tontísimos y te informa Cómo se supone
take it when they throw
que nos tenemos que tomar que se lancen
innuendos
indirectas
with  she
con ella
was coming out of a very
estaba saliendo de una relación muy
toxic relationship for which I am in
tóxica por la cual estoy en temas
legal matters right now, that is with a
legales ahora mismo o sea con una
person who completely annulled me,
persona que me anuló completamente
I don't know if Dara will put it in the video I
yo no sé si dara lo pondrá en el vídeo
also don't know if we are going to see the
Tampoco sé si vamos a ver el vídeo de
entire Dallas video but what she is
Dallas entero pero esto que está
saying
diciendo
[Music]
[Música]
there is a part that is not true And what
hay una parte que no es verdad Y qué
part is not true because she
parte es la que no es verdad porque ella
is telling you that right now She is in
te está diciendo que ahora mismo Está en
a judicial process with that other guy
un proceso judicial con ese otro chico
okay
vale
she is telling you herself let's see the
ella misma te está diciendo a ver la
word is literal try super chat
palabra es literales prueba super chat
What's wrong with you Tehsa Are you okay legal
Qué te pasa tehsa Estás bien
matters right now I am in
temas legales ahora mismo Estoy en temas
legal matters right now and then the
legales ahora mismo y luego al día
next day in another video when they want to
siguiente en otro vídeo cuando quieren
justify Why they are not going to report the
justificar Por qué no van a denunciar al
rapist the alleged rapist
violador al supuesto violador
says that he will not do it because well because it
dice que no lo hace porque bueno porque
exhausts him because he already has another
es que le agota porque ya tiene otro
legal procedure And then
procedimiento legal Y entonces coge el
Ricky takes the And says Well the other procedure
Ricky Y dice Bueno el otro procedimiento
in fact has not come to anything It is not that
de hecho no ha llegado a nada No es que
it has been
lo haya
definitively archived but it is
archivado definitivamente pero está
stopped which is to the translation that I
parado que es a la traducción que yo
do that it is provisionally dismissed that that is
hago eso es sobreseído provisionalmente
as if it were archived
que eso es como si estuviera archivado
What happens with cases of
Lo que pasa que con los casos estos de
this type and of this severity Well
este tipo y de esta gravedad Pues
always  It's left provisionally just in
siempre se deja el provisionalmente por
case. Hello father, how are you
si acaso Hola padre cómo está el día de
today? What's the reason for all the gossip so
hoy A qué se debe el salseo tan
early on channel 2 in the afternoon? Well,
tempravito a la cn2 de la tarde pues
son, we have a special with Triun
hijo que tenemos especial con triun esta
tonight, don't miss it. Afterwards,
noche no os lo perdáis después
surely afterward, maybe I'll come back again very often
seguramente después puede que vuelva
provisionally, why?
sobre seguido provisionalmente por qué
Because imagine that suddenly
porque imagínate que de repente pues
something new happens, something happens with
pasa algo nuevo pasa alguna cosa con la
which you can open the case, you can open the
que puedes abrir el caso puedes abrir el
case, okay? But the case is stopped, the case
caso vale Pero el caso está parado es el
is the same as if it were
caso está lo mismo que si estuviera
archived, it would have to be that
archivado tendría que ser que ese ex
Lali's ex-boyfriend
novio de Lali
did something tremendous for it to be
hiciera algo tremendo para que lo pueda
opened, it
abrir
could be that he called her and threatened her,
que puede ser que la llame y la amenace
showed up at her door
que se presente en la puerta de su casa
and yelled something at her, okay? Yes, it is, it
y le grite alguna cosa esa vale si está
is provisionally dismissed and there is
si está sobreseído provisionalmente y
a time too and there is
tiene un tiempo también y también tiene
a time, I don't know how long it was in
un tiempo no sé cuánto tiempo era en el
which they archive it definitively, I mean, it
que lo archivan definitivamente o sea
's saying here no because I don't know
está diciendo aquí que no porque no sé
what because I have another one but it's that you don't
qué porque tengo otro pero es que no lo
have it, the other one, the other one will do it to you, the other one will
tienes el otro el otro te hará el otro
dismiss you and there is very little
te harán sobreseído y tiene muy poca
probability of, I
probabilidad de
mean, with a person who completely annulled me, they
o sea con una persona que me anuló
had me under control  in
completamente me tenían dominada en
every sense and keep this in mind because it
todos los sentidos y quedaos con esto
is very important for later okay
que es muy importante para después vale
well even though when we got back
bueno a pesar de que cuando volvimos a
together Rick and I was no longer with that
quedar Rick y yo ya no estaba con esa
person I couldn't get out of it I hadn't been
persona yo no podía salir de eso no
able to yet
había sido capaz todavía
constant manipulation
manipulación constante
she was getting out of the relationship
ella estaba saliendo de la relación o
meaning she was still having things
sea que todavía estaba teniendo cosas
with her ex boyfriend and it was he who
con su ex novio y que fue él quien
ended up causing her to end the
terminó provocando que ella terminase la
relationship with this ex boyfriend because
relación con este ex novio porque ella
every time she told him come she came she
cada vez le decía ven ella venía te
understands overlap in
entiende solapamiento en las relaciones
previous relationships speaking badly about the ex to the
anteriores hablándole mal sobre el ex al
new boyfriend we stayed with this which is very
nuevo novio quedamos con esto que es muy
relevant for later and also that there is
relevante para después y también lo de
a pending trial there is an
que hay un juicio pendiente hay un
open trial there is an open trial now
juicio abierto hay juicio abierto ahora
we will see
veremos
Ah there is an open trial it says there is an open trial
Ah hay juicio abierto dice hay juicio
what are you going to caldas what I just
abierto qué vas a caldas que lo que os
told you No, no, no, no way it
acabo de decir No que no no que nanay
is dismissed of course
que está sobreseído claro
an adult
una persona mayor de edad
in this part they relate how the two of them
en esta parte relatan como ellos dos
were arguing super
estaban discutiendo super
in that fight I mean I think if
en esa pelea o sea creo que si no me
my memory serves me correctly try super chat on my
falla la memoria prueba súper chat por
cell phone
móvil
Or what are you doing
O qué es lo que estáis haciendo
What is the joke that I'm not
Cuál es la broma que no la estoy
getting it you're already playing one on me around
pillando ya me estáis haciendo alguna de
the corner I don't think I remember that  the fight
la vuelta No creo recordar que la pelea
was because he was going somewhere and she didn't
era porque él iba a un sitio y ella no
want him to go or the other way around or that she was
quería que fuera o al revés o que ella
going to a party or some trip and he didn't
iba a una fiesta o algún viaje y él no
want to let her go on the trip something like that being
quería dejarla ir al viaje algo así
able to cancel everything I was
poder cancelado todo lo que estaba
doing and having deviated and see her
haciendo y haberme desviado y a verla
that we had previously
que hemos tenido anteriormente
was that was a mistake of mine that I
era eso fue un error mío que me
completely regret because I
arrepiento completamente porque me
feel like garbage or rather the girl
siento una basura o sea la chica se
has an suicidal attempt
tiene un intento autolítico
and Ricky tells her Hey look, you
y Ricky le dice Oye pues mira que te
're trying to get out of the way Okay look,
estás intentando quitar en medio Bueno
listen to me Give me news Don't
mira pues escúchame Dame noticias No
give me a few days off as if this were
dame unos días libres como si esto fuera
work let's
el curro
give a few days off so I can
damos unos días libres que yo me que yo
relax okay I need I need to
me relaje vale que necesito que necesito
rest from you let's go, I mean telling her
descansar de ti vamos o sea diciéndole a
partner that she needs to rest from her
la pareja que necesita descansar de ella
it's that she's a lot of cloth
es que es mucha tela
partner
pareja
with me and what you do is keep
conmigo y tú lo que haces es seguir
working she says she regrets it but
trabajando dice que se arrepiente pero
the truth is this fits very well with what's
la verdad esto encaja muy bien con lo
going to happen next we stay
que va a ocurrir a continuación quedamos
pending if I have time if I want
pendientes si tengo tiempo si yo quiero
her to get on to spend some time
que ella se suba a echar un tiempo
with me
conmigo
to what she does the next
a lo que ella hace lo siguiente
trip with some friends at first
de viaje con unos amigos en un principio
everything was great But well this
estaba todo genial Pero bueno esto ya
this is already impressive I mean  she tells him
esto es impresionante O sea ella le dice
she tells him what she wants she tells him that she
ella le dice que quiere ella le dice que
has four days off in a
tiene cuatro días libre en una relación
long distance relationship that you have to take advantage of
a distancia que tienes que aprovechar
the moments you have at work
los momentos que tengáis en los trabajos
not to see each other and she tells him to see each other in
no para veros y ella le dice de verse en
those four days dude and he tells her no that he has
esos cuatro días tío y él le dice que no
work I
que tiene trabajo
mean I understand from the point of
O sea que yo entiendo desde el punto de
view that you know that I'm
vista que ustedes sabéis que yo estoy
here super working always but [ __ ]
aquí súper trabajando siempre pero [__]
at least you have her at home she's
que mínimo que la tienes en casa está
there with you
allí contigo
sometimes she sits with him on Stream
a ratos se sienta con él en Stream
many times that I've seen them many
muchas veces que yo los he visto muchas
times they sit down sleep with her you wake up
veces sientan duerme con ella amaneces
with her and now on top of that the
con ella y ahora encima encima de que el
guy tells her no a kiss rais Thank you
pavo le dice que no un beso rais
very much on top of that the guy
Muchísimas gracias encima de que el pavo
tells her no that don't come here the
le dice que no que aquí no te venga los
four days that I'm very busy
cuatro días que estoy muy ocupado
making a series for a video game that
haciendo una serie de un videojuego que
also the schedule that he has for
además la el horario que él tiene de
String is in the afternoon I mean it's not
String es por la tarde o sea que no es
even the schedule for example at
ni siquiera el horario por ejemplo de
night but come on even if it were at night
noche pero vamos que aunque fuera de
the same thing that I'm there with you I
noche lo mismo que esté allí contigo
wake up with you such a day until the afternoon
amanece contigo tal día hasta la tarde
whatever but you're at home with you
lo que sea pero estáis en casa contigo
okay you sleep with her and now the girl
vale duermes con ella y ahora la chica
wants to make plans and he tells her
se quiere hacer planes y él le dice que
no no  He doesn't like it, he doesn't pay
no que no le que no le gusta que no le
attention to the plans she has,
llama la atención los planes que tiene
in the end we ended up having an
al final de que yo acabamos teniendo una
argument, there came a time when
discusión si llegó un momento en el que
I wasn't comfortable with the situation
yo no estaba cómodo con la situación en
she was in because I began to
la que estaba ella porque empecé a
feel distrust and security, it wasn't
sentir desconfianza y seguridad no era
a plan that I made. Thank you very much, she
un plan que me hiciera Muchas gracias
began to feel trust and insecurity
empezó a sentir de confianza inseguridad
because you think that about your partner. Why do you think that
porque piensas eso de tu pareja Por qué
about your partner? Because you think
piensas eso de tu pareja porque piensas
that your partner can't go on a trip
que tu pareja no puede ir a un viaje con
with a certain group of friends,
con cierto grupo de amigos amigas por
why does it create distrust in you for something that
qué te crea desconfianza por algo que
we obviously don't know,
nosotros no sabemos evidentemente
that's why I repeat what I said
por eso vuelvo a repetir lo que he dicho
before, that's why he doesn't go to see her when
antes por eso él él no va a verla cuando
she says that she's trying to
ella dice que se está intentando
get out of the way. In my life, I have never seen
quitar de en medio en mi vida he visto a
anyone as insecure about himself as
alguien tan inseguro de sí mismo como
Ricky Edith, I do
Ricky Edith
n't know if it's self-confidence,
no sé si en seguridad en sí mismo
simply that he doesn't, he doesn't trust his
simplemente que que no que no se fía de
relatives, he doesn't trust his relatives
la parienta que no se fía de la parienta
and bye bye I mean, he doesn't trust his
y chao chao O sea no se fía de la
relatives. But on the other hand, he's
parienta Pero por otro lado está en
crazy, do you understand? That's what I
chochado me entiendes Eso es lo que yo
think happens to him. I've seen many
creo que le pasa yo he visto muchos
cases like that, it's worth the experience.  age
casos así vale la experiencia de la edad
the experience of age of course
la experiencia de la edad
this girl has a modus
claro es que esta chica tiene un modus
operandi that every time she gives you a
operandi que cada vez que te monta un
hard time every time you insult each other and
pollo cada vez que os insultáis y
argue and all that, a hard time is thrown
discutir y todo el rollo se monta un
in the hospital So let's
pollo en el hospital Entonces vamos a
see if your partner tells you that he's
ver si tu pareja te dice que se está
trying to get away from you and they
intentando quitar de en medio y le
admit him to the hospital you go it's
ingresan en el hospital tú vas
in Zaragoza I think it's a two or three
está en Zaragoza creo que son dos o tres
hour drive you go you go he does
horas de coche tú vas
n't put you in you don't ask him for four
tú vas no te pone no le pides cuatro
days to rest you ask him for four
días para descansar tú le pides cuatro
days to rest because the girl is very
días para descansar porque la tía es muy
tiresome because she doesn't believe you
cansina porque no te la cree
and because she says don't make me up don't don't
y porque le dice no me invente no me no
give me another hard time
te pongas otra vez a montarme un pollo
that you've gone to the hospital and I don't know what I don't
de que te has ido al hospital y no sé
know let me four days to
que no sé cuánto déjame cuatro días que
rest from you because you're very intense
descanse de ti que eres muy intensa
you know it's not that he's garbage for not
sabes no es que él sea una basura por no
going to see her I don't know what it's not that he
ir a verla no sé qué no es que
probably doesn't believe it because it
seguramente es que no se la cree porque
's a modus operandi in her
es un módulo operandi de ella
head that every time you argue with
cabeza de que cada vez que discutes con
your boyfriend you end up admitted to the
tu novio terminas ingresada en el
hospital in fact it's supposed to This
hospital de hecho se supone que Este
video is being recorded the day after
vídeo lo está grabando el día después de
being admitted to the  hospital because he
estar ingresada en el hospital porque lo
says so she was admitted to the
pone él mismo ella estaba ingresar al
hospital I'm not telling you that you
hospital no te digo yo que realmente
can really be so big as to go to the
puedas tener tan grande como para el
hospital yes but if such a serious condition
hospital sí pero si tan graves estado
as to have to be admitted to
como para tener que estar ingresada en
the hospital really then you're going to
el hospital de verdad después vas a
make a video the next day telling
hacer un vídeo al día siguiente contando
all your dramas publicly to
todos tus dramas públicamente para
unify more to that anxiety What is the
unificar más a esa ansiedad Cuál es el
point of this Knowing
sentido de esto Sabiendo
the relevant point is so bad as
el punto relevante está tan mal como
to go to the hospital and the next day you
para ir al hospital y al día siguiente
are working as if nothing
está trabajando como si nada más
later but I personally consider
adelante pero considero personalmente
you go to work as normal
vayas al trabajo lo normal
and other women
y a otras mujeres
that Ricky will wake up and realize I think
que Ricky despertará y se dará cuenta
Ricky is going to be making
creo que Ricky va a estar haciendo
videos against the girlfriend sooner rather
vídeos en contra de la novia más pronto
than later and if you don't do it then don't give
que tarde y si no lo haces pues no darle
Dallas the right because that moves a lot eh
la razón a Dallas que eso mueve mucho eh
So I've been seeing Ricky Eddy
Así es que yo llevo viendo a Ricky Eddy
criticizing feminists and criticizing this
criticando feministas y criticando este
type of moves a lot eh
tipo de movidas un montón de veces
A lot of times A lot of times I don't even know how
un montón de veces no sé ni cuánto
long I've been seeing Ricky
tiempo llevo viendo a Ricky
criticizing this this type of
criticando esta este tipo de
situations and so on I mean no no
situaciones y demás O sea que no que no
no
que no
the car too and from the first
el coche también y desde el primer
moment
momento
I looked in the eyes I noticed like
buscaba los ojos noté como que faltaba
something was missing something had happened here is
algo que había pasado algo aquí es
when she was currently  with another
cuando ella estuvo actualmente con otro
different man and when he comes down
hombre diferente y cuando él baja de
unexpectedly Oh I'm not okay anymore I don't
sorpresa Ay ya no estoy bien ya no te
look for your eyes anymore I felt like it was his name is
busco los ojos sentí que era no se llama
B something similar happened to me if it is
B a mí me pasó algo igual si es
What do you mean his name is B
A qué te refieres no se llama B a mí me
something similar happened to me if this one I do
pasó algo igual si este
n't know I don't
no sé
know what someone understands it is
No sé lo que me alguien lo entiende es
the super chat
el súper chat
that no no the first day He already sees her
que no que no el primer día Ya la ve
differently and he already sees like she is
diferente y ya ve como que ella le está
hiding something from him because they are horns that no no if
ocultando algo porque son cuernos
she that no no no no no Oh
que no que no si ella que no que no que
how good that she spent a
no que no Ah qué bueno que ha pasado un
weekend with friends super good
fin de semana con amigos súper bueno en
somewhere else and that she had blown the plan
otro sitio y que le había volado el plan
and that now she was more of being more
y que pues ahora estaba más de estar más
because she has always been very attached and very
porque siempre ha sido muy apegada y muy
affectionate
cariñoso
a long time that I hadn't been
mucho tiempo que no había estado lo
attentive enough but she felt
suficientemente atento pero ella sentía
that I had to show him that Of course yes let's
que tenía que mostrarle eso Claro que sí
start an
empecemos
argument another argument another
a una discusión otra discusión otro
hospital she wants to go up to Andorra But
hospital ella quiere subir andorra Pero
that doesn't happen here That's where she goes with
eso no ocurre aquí Ahí es donde va con
friends and the supposed assault happens
los amigos y ocurre la supuesta agresión
that now you will see that I don't believe Even though
que ahora veréis que no me creo A pesar
at first he
que al principio
comes from Andorra and she is already
viene desde andorra y ella ya está
weird because the supposed assault had occurred
rarita porque había ocurrido la supuesta
Temporary and then we go  expanding so we don't
Temporal y luego vamos ampliando para no
miss things because I had two
perdernos las cosas porque tenía dos
three
tres
what time is that supposed to be what
qué tiempo se supone que son eso qué
time is that supposed to be because I
tiempo se supone que son eso porque yo
was looking
estuve mirando
to see I understand that the first discussion
a ver entiendo que la primera discusión
is in the big game of youtuber
es en el partidazo de youtuber
pad Dallas since 2010
almohadilla Dallas desde el 2010
totally
totalmente
the big game
el partidazo
the big game of youtubers
el partidazo de youtubers
was in June
fue en junio
the big game of youtuber was in June
el partidazo de youtuber fue en junio
but then Lali and Ricky
pero luego Lali y Ricky
the timeline I would love to know the
la línea temporal Me encantaría Saber la
date
fecha
the big game of youtuber was in June I
el partidazo de youtuber fue en junio
mean it is understood that everything happens
o sea se entiende que todo ocurre
after June no
después de junio no
unless we are talking about another
a no ser que estemos hablando de otro
event let's see
evento vamos a ver
These are photos of the evening which is on July 1st I
Estos son fotos de la velada que es el 1
mean it is understood that around here it is
o sea se entiende que por aquí
understood that around here is where
se entiende que por aquí ya es por donde
the thing starts we don't
empieza la movida no
understand that around here is where
entendemos que por aquí es donde empieza
the thing starts
la movida
which also seems like a long time to me man I mean it
que igual me parece muchísimo tiempo tío
also seems like a long time
o sea igual me parece muchísimo tiempo
in which you are
en el que tú estás
meeting your boyfriend taking trips hiding it from him
quedando con tu novio haciendo viajes
hiding that from him I mean no
ocultándole ocultándole eso o sea que no
and so not as normal how can you
y así no tan normal como puedes
hide something like that from your boyfriend and it's
ocultarle una cosa así a tu novio y está
every day it just doesn't get my
todos los días es que no me entra en la
head I don't  come on I do
cabeza que no me entra
n't get it
que no me entra
how can you hide such a
cómo le puedes ocultar a tu novia una
strong thing from your girlfriend and you go out with him you go with
cosa tan fuerte y sales con él vas con
him to the party you're joking around
él a la velada estás de cachondeo
or in other words you're doing it I don't get it now I
o sea estáis haciendo no me entra ahora
don't understand
no lo entiendo
information let's
información
see small suspicions during all
a ver pequeñas sospechas durante todo
this time I want to propose a deal
este tiempo quiero proponerte un trato
I would like to go to the house that was
me gustaría ir a la casa que hace unos
private a few months ago
meses privada
but on this occasion because of her she ca
pero en esta ocasión por razón de ella
n't go andora supposedly days
no puede ir andora supuestamente días
off from work also quite
libres en el trabajo también bastante
curious they have been together for a year they live 3
curiosas llevan un año juntos viven a 3
hours away
horas de distancia
perfectly
perfectamente
is it possible to get a taxi from Zaragoza
es posible poner un taxi de Zaragoza
andorra
andorra
is it possible is it possible to get a taxi from
es posible es posible poner un taxi de
Zaragoza andorra it
Zaragoza andorra
must cost a lot of money that no we are
tiene que costar muchísimo dinero eso no
already on social networks
ya estamos en redes sociales
but apart from that it's not what it costs is that it can be
pero aparte ya no es lo que cueste es
done
que eso se puede hacer
a taxi 500 euros man let's see if you are
un taxi 500 euros hombre a ver si estás
earning
cobrando
50 thousand bucks a month it also doesn't matter do
50 mil pavos mensuales también da igual
taxis bring it No better than by bus yes it is
la traen taxi No mejor que en autobús sí
possible it is possible yes I
de posible es
know of people who take taxis from the Basque Country
si sé de gente que coge taxi de euskadia
yes let's see
sí
I've seen them from Seville I came back
a ver yo los he visto de Sevilla vuelva
from Seville Cadiz things like that yes no and it costs
de Sevilla Cádiz cosas así sí no y vale
a fortune but of course after the man
un dineral pero claro después el hombre
in two  hours is back what
en dos horas está de vuelta qué date
realize that it's not that I'm going it's that the
cuenta que no es que vaya que es que el
taxi driver has to return So he's going to
taxista tiene que volver Entonces te va
charge you in the air for the return but How much
a cobrar al aire la vuelta pero Cuánto
can that cost my God
puede costar eso por Dios
well let's see that that's me there
bueno a ver eso eso yo ahí
if it is a couple in the well let's see expensive
si es una pareja en la bueno a ver caro
if it is a couple in which there is no future
si es una pareja en la que no hay futuro
and they have not been together for long it is normal that
y no llevan mucho tiempo es normal que
she does not quit her job even if it is a
ella no deje su trabajo aunque sea un
job as a waitress or a saleswoman I
trabajo de camarera de dependienta yo
think when she said about the
creo yo cuando ella cuando dijo lo del
split shift I imagined that she
horario partido yo me imaginaba que
would be a saleswoman in some type of these
sería dependienta de algún tipo de esto
of brescas and things like that no but it's
de brescas y cosas de estos no pero es
normal let's see for example my
normal a ver yo por ejemplo no va mi
wife is not going to work outside the home
mujer no va a trabajar fuera de casa
Why Because it is better for us
Por qué Porque a nosotros nos sale mejor
that she is here at home she understands me
que ella esté aquí en casa me entiende
for many reasons that I am not going to give
por muchos motivos que no voy a dar
explanations of my life but it is not
explicaciones de mi vida pero no sale
better I prefer that she is at home I prefer
mejor prefiero que esté en casa prefiero
that she lives comfortably and besides if she
que viva agusto y aparte si ella no
were not at home and were working
estuviera en casa y estuviera trabajando
outside I would have to take care of many
fuera yo tendría que ocuparme de muchas
things at home that would take time away from me
cosas de la casa que me quitaría tiempo
and it would be less profitable for me
de aquí y me saldría menos rentable
apart from that no but that is a relationship
aparte eso no pero eso es una relación
Since or rather a relationship that is for the
Ya que o sea una relación que es para
whole  life but a girlfriend that you've
toda la vida pero una novia con la que
been with for a year and a half you're not going to take her off
llevas un año y pico no la vas a quitar
work he goes because you because you
de trabajar él va porque tú porque tú
earn a lot I mean one thing is that he's
ganes mucho o sea una cosa es que sea
generous with her which I think he isn't
generoso con ella que creo que no lo es
no from what I'm seeing with the
no por lo que estoy viendo con lo del
taxi thing and all but that you take her off
taxi y demás pero que la quites de
work no I mean I see it I see it as normal and
trabajar no O sea yo veo yo veo normal y
perfect that she continues working wherever she
perfecto que ella siga trabajando donde
was working
estuviera trabajando
fiction me when I started with my ex
ficción yo cuando empecé con mi ex
obviously it didn't
obviamente
work out it didn't work out So
no salió bien no salió bien Así que no
I don't know to what extent
sé yo hasta qué punto
No no I see it I see it I mean if you
No no yo la veo yo lo veo o sea si me
tell me that since they've been together three four years two
dices ya que llevan tres cuatro años dos
or three years whatever two or three years
o tres años lo que sea dos o tres años
that it's a stable relationship but a
que es una pareja estable pero una
partner that you've been with for a year and a half
pareja con la que lleva un año y pico
that is for sale is VAT brief a long
que se vende es IVA breva una relación a
distance relationship in which there is even
distancia en la que hay incluso
mistrust then I see it as normal that she doesn't
desconfianza pues veo normal que ella no
quit her job because look at you that
deje el trabajo porque fíjate tú que
now they break up And where she goes she understands me let's
ahora lo dejan Y dónde va ella me
go Nothing more than half a year I myself
vamos Nada más que medio año yo mismo
bothered to move next to her so
molesté en mudarme al lado de ella para
that she would have to take an hour long train and
que tuviese cogerse una hora de tren y
every time she takes a three
cada vez que coge un autobús de tres
damn hour bus and she's working from
malditas horas y está trabajando de
waitress in a bar okay show off some
camarera en un bar vale presume algo de
money then show off money
dinero presume luego de dinero
she seems suspicious when least
le parece sospechosa cuando menos
listening I want to propose a deal I would
escucha Quiero proponerte un trato me
like to go to the house you suggested to me a
gustaría ir a la casa que me propusiste
few months ago
hace unos meses
with some friends I want to go with this same
con unos amigos quiero ir con esto mismo
guys I met to another place and do
chavales que conocí a otro sitio y hacer
an activity all together also
una actividad todos juntos también sin
pointless as a stone because we
sentido como una piedra porque la casa
have organized the house for a long time
la hemos organizado muchísimo tiempo
go or so supposedly here
vaya o sea supuestamente aquí ya había
the assault had already occurred where she
ocurrido la agresión donde ella
supposedly
supuestamente
and here at this point when it is supposed
y aquí en este punto cuando se supone
that she has already experienced the assault
que ella ya ha vivido la agresión le
her boyfriend is telling her Hey you know what's
está diciendo su novio Oye que sabes qué
going on I want to go back to
pasa que me quiero volver a ir de nuevo
with my friends again it turns out they
con mis amigotes que resulta que
abused me curious not suspicious
abusaron de mí curioso no sospechoso
right
verdad
but the thing is that I don't care but it's not
pero es que es que me da igual pero si
even a state of denial a
es que no es ni un estado de negación un
state in which you have not done what
estado en el que no has hecho lo que ha
happened that no it is not true
pasado que no que no es verdad
simply that it is simply not true It is
simplemente que simplemente no es verdad
simply not true outside there is no
Simplemente no es verdad fuera no hay
more it is simply not true I mean
más simplemente no es verdad
one thing is that you are in a
o sea una cosa es que tú estés en un
state in which you have not
estado en el que no hayas asumido
yet assumed what has happened well I do not
todavía lo que ha pasado bueno tampoco
believe it either but okay But it is another thing that
me lo creo pero bueno Pero ya otra cosa
you are chatting with the guy and
es que tú estés chateando con el nota y
wanting  meet the guy and wanting to
queriendo quedar con el nota y queriendo
cheat on your boyfriend
engañar a tu novio
wanting to cheat on him to go out
queriéndolo engañar para irte otra vez
partying with him again it's just that no no no no no no no no no it's
de fiesta con él es que no que no que no
an outrage something that is a crime that
una barbaridad algo que es un delito que
falls under the crimes of
entra dentro de los delitos de violencia
gender violence psychological abuse towards
de género de maltrato psicológico hacia
your partner woman
tu pareja mujer
to a girl who already has a history of
a una tía que ya tiene antecedentes de
reporting her ex-partners I'm not telling you
denunciar a sus exparejas no te digo yo
how this is going to end in the future I'm not
cómo va a terminar esto en el futuro no
telling you I did it because I
te digo yo lo hice porque
was thinking about it right now I was
lo estaba pensando justo ahora estaba
thinking Ricky if you get out of the way
pensando Ricky como te salgas del camino
and out of her plans if you get twisted she's got
y de los planes de ella como te tuerzas
you by the balls she's
te tiene cogido por los [__]
got him by the balls I mean
lo tiene cogido por los [__] o sea
right now she can do whatever the hell she wants to him
ahora mismo ella puede hacer con él lo
moment I'm seeing one thing you
momento que estoy viendo una cosa
didn't get about an influencer from
no les dabais de una influencer de hace
years ago that everyone believed was intelligent and with a
años que todos creían inteligente y con
future but who took the lies
futuro pero que llevó las mentiras
too far using the
demasiado lejos echando mano de las
feminist tools that she criticized
herramientas feministas que criticaba
Deja Vu
Deja Vu
forgive me Forgive me one thing she's
perdonadme Perdóname una cosa
got him by the balls right now I mean he
lo tiene [__] por las pelotas ahora
has a video of him with
mismo o sea tiene un vídeo de él de
millions of views admitting to a
millones de visitas reconociendo un
crime
delito
bad guy my god guy
mal tío madre mía
mother  my
tío madre mía
kept with a distress of Luisa because I
manté con un agobio de Luisa porque me
dreamed something you didn't do it because you
soñé una cosa no lo hiciste porque
dreamed absolutely nothing
soñaste absolutamente nada
temporary here discover the
temporal aquí descubre las
conversations I
conversaciones
discovered that all the chats were
descubrí que todos los chats estaban
deleted by specific part in which there was
borrados por parte concreta en las que
more information but that it could not be
había más información pero que no se
read I already discovered that she was the one who
podía leer Ya descubrí que fue ella la
organized the plan with which she wanted to
que organizó el plan con el que quería
miss two days at the house that we had
faltar dos días a la casa que habíamos
organized months ago that she was
organizado hace meses que estaba
investigating the rest of the participants
investigando al resto de participantes
will go to do something else
irá a hacer otra cosa
previously you had lived
anterior habías vivido
how is it possible that here you were
cómo es posible que aquí tú estuvieras
asking that you wanted again to
pidiendo que querías de nuevo volver a
meet with the same people that I had
quedar con la misma gente que había
witnessed Because in addition there are
presenciado Porque además hay testigos
very beastly witnesses the fact that they abused
muy bestia el hecho de que abusaran de
you how is it possible and you don't understand me It
ti cómo es posible y no me lo entendáis
is true that many times many
Es cierto que muchas veces muchas
Victims of abuse of many types do not
Víctimas de abusos de muchos tipos no
want to report their aggressors because
quieren denunciar a sus agresores porque
they are extremely submissive people who are
son personas extremadamente suministas
not given to denouncing me
que no son dadas a denunciarme
publicly but this aunt is not that
públicamente pero esta tía no es de ese
type of personality This aunt is the
tipo de personalidad Esta tía es del
type of aunt who continues to report someone
tipo de tía que sigue denuncia a una lo
has done it has a criminal record was
ha hecho tiene antecedentes
only 19 years old when she did it 18
solo tenía 19 años cuando lo hizo 18
insufficient character and capacity to
insuficiente carácter y capacidad para
report her  supposed abusive
denunciar a su supuesto maltratador
ex-boyfriend which is not exactly a person
exnovio lo cual no es una persona
of a submissive mentality or
precisamente de mentalidad o
personality and besides that
personalidad sumisa y además de eso
even if you do not want to report your
incluso aunque no quieras denunciar a tu
aggressor which seems very wrong to me
agresor que me parece muy mal
exactly because you are looking
exactamente porque estás buscando
again to meet again with
nuevamente otra vez quedar de nuevo con
your aggressor and you do not know what it is one
tu agresor y no sabes lo que sea una
thing that you do not want to report
cosa que no lo quieras denunciar
one thing that I do not want is to report
una cosa que no lo quiero es denunciar
but another thing is that you try to deceive
pero otra cosa es que intentes engañar a
your boyfriend to meet with him again we will
tu novio para quedar otra vez con él
see later the conversation that
vemos más adelante la conversación que
she continues having conversations
ella sigue manteniendo conversaciones
with him listen that toxic relationships are very strong She should
con él escucha que es muy fuerte
never have made
las relaciones tóxicas Nunca debió hacer
that video
ese video
one second please I have to
un segundo porfa que le tengo que
pay the money
pagar el dinero
to the miniature
al miniaturero
one one second guys let's take it I think I'm
un segundito chicos vamos a tomarla creo
going to leave the reaction Already around here
que voy a dejar la reacción Ya por aquí
during these dates when he went
durante estas fechas cuando él fue para
there he was asking her to be
allá estaba pidiéndoles a ella de estar
by her boyfriend's side to be with her
de al lado de su novio para estar con su
supposed aggressor literally they have publicly immolated themselves
supuesto agresor literal se han inmolado
necessary
necesario
start letting out first excuses tell me
empieza a soltar primera excusas decirme
that it is nothing we are people who have
que no es nada somos personas que tienen
a lot of confidence and not that simply
mucha confianza y no que simplemente a
sometimes drunk so that it does not occupy him
veces borrachas para que no le ocupe
much because lies pure lies
mucho porque mentiras puras mentiras
lies until the big
mentiras hasta hasta que llega la
lie comes  until it reaches the
mentira gorda hasta que llega a la
infallible lie you deleted something and that's it, it's that
mentira infalible borraste algo y punto
simple we are not stupid if you have
así de simple no somos tontos si has
deleted there
borrado
is also a lot of information
también hay mucha información
Well, he begins to confirm to me that he continues
Pues empieza a confirmarme que sigue lo
asking, true, true,
que preguntando cierto cierto
the truth and that is why I
la verdad y es por eso por lo que yo me
apologize on Twitter then he began to
disculpen por Twitter luego empezó a
spread lies
colar mentiras
as she is my partner I also went to
como es mi pareja yo también fui a
tell her that I knew everything because
decirle que sabía todo porque me han
people who were there have told me and she, so
contado personas que estuvieron y ella
well, already knows, I tell her
por lo que bueno ya lo sabe le digo pues
this and this and I hope you have heard that
esto y esto y espero habéis escuchado
the guy just
eso el tipo acaba de confirmar
publicly confirmed that he is very sneaky
públicamente que él es muy rastrero
because he pretended that other people
porque fingió que otras personas ya lo
had already told him what had happened
habían contado lo que había pasado
when it was a lie he was telling a
cuando era mentira se estaba marcando un
huge bluff a lie only
pedazo de farol una mentira únicamente
to make another person just to
para hacer que otra persona solo para
get information and that is what he has to
obtener información y eso es lo que él
do in his
se tiene que hacer dentro de sus
relationships
relaciones
and pretend that someone had told him
y a fingir que alguien le había contado
that I had been dumped this guy is
que a mí me habían dejado este tipo es
a compulsive liar it is disgusting
un mentiroso compulsivo es asqueroso
basically the guy what happened to him was
básicamente el tipo lo que le pasó fue
that he suspected like many people that I
que sospechaba como mucha gente que yo
had broken up with my girlfriend on air because either they
había roto con mi novia al aire porque o
dumped you or you have dumped him and he tried to
te han dejado o has dejado e intentó
provoke me by telling me that  he knew that I had been
provocarme diciéndome que él sabía que a
dumped when in reality he
mí me habían dejado cuando en realidad
knew absolutely nothing
no sabía absolutamente nada
Well here you know what I think was
Pues aquí sabéis lo que yo creo que se
marked
marcó
here what I think was marked was one
aquí lo que yo creo que se marcó fue una
like this let's
como esta
see if I can find the video
a ver si encuentro el video
I think that here what was marked was
yo creo que aquí lo que se marcó fue una
like light stole Ricky
como luz le robó la testosterona a Ricky
valfer's testosterone but but valfer
valfer pero pero valfer
[Laughs]
[Risas]
Oh I can't find it now
Ay no lo encuentro ahora
I'm sure neuro funker has it Let's see
seguro que neuro funker lo tiene A ver
but they were they were they were they were they were they were he got
pero fueron fueron fueron fueron fueron
a click out of me when I said it the other
me sacó un clic cuando lo dije el otro
day live
día en directo
Ah I can't find it now
Ah no lo encuentro ahora
Ricky burning crazy women on Twitter and
Ricky quemando a locas de Twitter y
ended up with one of them you should never
terminó con una de ellas nunca hay que
spit at the sky
escupir al cielo
well I ca
bueno
n't find it this this there was all this
que no encuentro yo este este había todo
This look he
este Este mira
marked he
se marcó
marked one like this no I was also
se marcó uno como este no yo también fui
very Ranchero when it came to telling him that I
muy Ranchero a la hora de decirle que
knew everything Hey I've found out about everything
sabía todo Oye me he enterado de todo
because people who were there told me
porque me lo han contado personas que
and she's why he started
estuvieron y ella es por lo que empezó a
saying Well then you know it I tell him I
decir Bueno pues ya lo sabe le digo yo
said it back in the day it was I told him like
lo dije en su día era yo se lo dije a él
okay I've seen a lot of
en plan vale esto lo he visto muchos
videos of people who say they talk
vídeos de gente que dice que habla
to you you make things up and then if you
contigo te inventas cosas y luego si
make a video  the accounts as of a
haces un vídeo las cuentas como de una
person told me that this person in 2014
persona me dijo que esta persona en 2014
spoke to him I don't know what And he
le habló no sé qué Y esto se le ha
made this up he made it up and
inventado él eso él se lo inventa y lo
says it and now as he doesn't know he says they
dice y ahora como no lo sabe dice me lo
told me but it's not even true and he
han dicho pero mejor no es ni verdad y
wants to make it up to throw [ __ ]
se la Quiero inventar para tirar [__]
about it it's a bit sneaky but hey I
de eso es un poco rastrero pero bueno
also understand when he has nothing to
también entiendo cuando no tiene nada de
throw Well here I think that there is
lo que tirar Pues aquí yo creo que ahí
not what
no lo que se pudo haber marcado
another girl could have marked of being unfaithful to her boyfriend
a otra chica de serle infiel a su novio
because according to him they had told him and
porque según él se lo habían contado y
the lie they hadn't told
la mentira no habían contado
absolutely anything here The guy just
absolutamente nada aquí El tipo se acaba
immolated himself confirming that he is
de inmolar él solito confirmando que se
dedicated to doing this constantly
dedica a hacer esto de constante a
pretending to know information because they have
fingir que sabe información porque le
told him and he has no idea a
han contado y no tiene ni idea un
compulsive liar by the book because they
mentiroso compulsivo de manual porque
were all modified versions
todo eran versiones modificadas
How exactly do you have to be as a
Cómo exactamente tienes que ser tú como
boyfriend so that your girlfriend is
novio para que a tu novia le dé
very scared to tell you that
muchísimo miedo contarte que han abusado
she has been abused supposedly
de ella supuestamente
that there is no more to give to this
que no hay más vueltas que darle a este
subject
tema
that she is not more beautiful than to give to this
que no es más bonita que darle a este
subject another thing are the videos that
tema ya otra cosa son los vídeos que
they want to mark
ellos se quieran marcar
the videos that they want  blame
los vídeos que se quieran echar en cara
each other and so on but there's no
los uno al otro y demás pero que no hay
other way around this subject
más vuelta que darle este tema
the only thing that there is a there is a question
lo único que sí hay una hay una cuestión
Well there are a couple of there are a couple of
Bueno hay un par de hay un par de
curious questions there are a couple of
cuestiones curiosas hay un par de
curious questions
cuestiones curiosas
on the one hand this progressive side of Ricky can
por un lado este lado progre de Ricky me
someone explain to me
lo explica alguien
or rather this progressive side of Ricky Eddy
o sea este lado progre de Ricky Eddy
Stop explaining to us victims of
Dejad de explicarnos a las víctimas de
abuse how to manage our process you haven't
abusos como gestionar nuestro proceso no
lived it you don't know how difficult it
lo habéis vivido no sabéis lo difícil
is to even verbalize it stop I
que es ni siquiera verbalizarlo parad o
mean Ricky man this is a super
sea Ricky tío esto es un argumento súper
progressive argument that's like Well look I
progre que es como Bueno mira yo me
can make up whatever story I want
puedo inventar la historia que me dé la
but since it's a sensitive subject you can't
gana pero como es un tema delicado no me
question me no I
puedes cuestionar no
mean in fact that's why
O sea de hecho por eso se utiliza una
such a strong thing is used to have an
cosa tan fuerte para para tener una
excuse so that no one questions you
excusa para que nadie te la cuestione
Because if it occurs to you to say there it is that I do
Porque si a ti se te ocurre decir hay es
n't believe that so abused Hey but
que no me creo que tan abusado Oye pero
how are you going to doubt this how serious that you
cómo vas a dudar de esto qué grave que
know what I'm telling you I mean no Ricky this
sabes lo que te digo O sea no Ricky este
super progressive argument and you have
argumento súper progre y tú lo has
criticized it on tons of occasions I don't feel like
criticado en mogollón de ocasiones no
looking for the one
tengo ganas de ponerme a buscar la de
occasions in which you will have criticized
ocasiones en la que habrás criticado
this type of statements and
este tipo de este tipo de afirmaciones y
now since it suits you and
ahora como a ti te viene bien y te
suits you, well now you are going to vote for we can
cuadra pues ahora vas a votar a podemos
no Ricky does not stop explaining to us
no Ricky no deja de explicarnos a las
victims of abuse how to manage our
víctimas abuso como gestionar nuestros
processes I do not know psychologist I am not a
procesos yo no sé psicólogo yo no soy
psychiatrist I am not going to manage
psiquiatra yo no voy a gestionar el
anyone's process a traumatic process is
proceso de nadie un proceso traumático
not supposed But what I do tell you now
no se supone Pero lo que sí te digo ya
by logic I mean now by logic and if you
ya por lógica O sea ya por lógica y si
make it public then everyone will have their opinion
lo haces público pues cada uno opinará
what they want not what they think is
lo que le dé lo que le dé la gana no lo
worth But what I do
que lo que crea vale Pero lo que sí te
tell you what I do tell you is that I do not believe I do
digo lo que sí te digo es que no me creo
not believe that
No me creo
a victim who can manage
que una víctima que puede gestionar los
traumas however you want would
traumas como quieras
try to cheat on her boyfriend two or three
intenté engañar a su novio dos o tres
weeks later trying to send him to
semanas después intentándolo mandar al
hell that he asks with friends to the
[__] que se pide con los amigos a la
influencers' house so she can go
casita de los influencers para ella irse
to another party house with the person who is
a otra casa de fiesta con la persona que
supposed to have abused her I mean it's not that no I don't
se supone que ha abusado de ella o sea
know it's not that no let's not even say
es que no es que no no sé no es que no
a name I was going to
ni siquiera vamos iba a decir un nombre
tell you not even Manolito the one
te iba a decir ni siquiera Manolito el
from no I'm not going to say a name better but let's go that
del no no voy a decir nombre mejor pero
the  there are more Cooks and they have
vamos que los hay los hay más Cook y que
believed fewer excuses okay I mean no no
se han creído menos excusas vale o sea
way then the fact that she is
no no vale luego el hecho de que está
deleting tweets Lali is deleting tweets let's
eliminando tweet Lali está eliminando
see
tweet a ver
this tweet that she deleted Look I mean
este tweet que ha borrado Mira o sea
according to what
según
people are commenting I do
está comentando la gente
n't know why Lali will be deleting
no sé por qué Lali estará borrando a
tweets a lot okay here she deleted one another day she
tope tweet vale aquí borro uno otro día
deleted another
borró otro
and specifically
y en concreto
on Tuesday it would be that it's called
el martes sería eso se llama
convenience Ricky betrays his
conveniencia Ricky traiciona a sus
principles So as not to take away value from
principios Para no quitarle valor a la
his girlfriend's decision and he looks worse
decisión de su novia y queda peor él
But it could be because it could be for several
Pero puede ser por puede ser por varios
reasons it could be for several reasons it
motivos puede ser por varios motivos
could be because it could be because he doesn't I
puede ser porque puede ser porque no le
mean it could be that they are closing a
o sea puede ser que se vayan cerrando un
topic because he is not going to want to agree with
tema porque no le va a querer dar la
Dallas and less now that it is
razón al Dallas y Menos ahora que está
being is that he is dedicating his channel to
siendo es que está dedicando su canal al
Dallas I mean the controversy between them
Dallas O sea ya la polémica entre ellos
no it doesn't matter
no no importa
anymore the controversy between them doesn't matter
ya la polémica entre ellos no importa
here now here the topic is Dallas
aquí ya aquí ya el tema es Dallas
the channel the channel now is Dallas
el canal el canal ahora es Dallas
respond to Dallas it
responderle a Dallas
's like the moment he saw it would stay he
es como en el momento que vio quedara le
responded to him host finally gives the most
respondió [__] por fin da la más
responded come on Dallas channel
respondido venga canal de Dallas
Dallas part 3 I don't know if we will see this
Dallas parte 3 no sé si veremos esto
whole thing I don't know if  I will ask places to
entero no sé si le pediré a lugares que
only put the things that
ponga solamente las cosas que Comenta
Ricky comments on but the issue of his girlfriend
Ricky pero ya el tema de lo de su novia
and such is secondary a few days to
y demás secundario unos días para
rest my mind secondary I am going on
descansar la mente secundario me voy de
vacation with my girlfriend to get away
vacaciones con mi novia para despegarme
from the internet secondary the series begins
de internet secundario empieza la serie
and records it with his girlfriend because the series
y la graba con su novia porque la serie
begins to record with his girlfriend they
la empieza a grabar con su novia
spend 20 after knowing how many hours
se ponen 20 tras saber cuántas horas a
reacting to the Dallas video and
reaccionar al vídeo de Dallas y se lo
send it to the editor they break it into pieces
mandan al editor lo parten en trozos
But when people start
Pero cuando la gente empieza a
criticizing him for taking his girlfriend to
criticarle por llevarse a su novia
Andorra to record this to record the
andorra para grabar esto para grabar el
teaser to record the Twitter video and
teaser para grabar el vídeo de Twitter y
so on
demás
what makes this series cut short
lo que hace que corta esta serie corta
the first episode
el primer episodio
marks another video saying Well look I'm
se marca otro vídeo diciendo Pues mira
going to record it again but without my
que la voy a volver a grabar pero sin mi
girlfriend I'm
novia
girlfriend it doesn't make much sense okay I don't know
novia no tiene mucho sentido vale No sé
what it is that she is deleting
qué es lo que estará borrando por lo
apparently here at the moment Lali what she has
visto aquí de momento Lali lo que ha
deleted It is look at this deleted tweet it was
borrado Es mira este tufe eliminado era
a tweet in which she talked about Dallas it
un tui en el que ella hablaba de Dallas
is one of the lies that are caught in
es una de las mentiras que se pillan en
the video that they made No, she said
el vídeo que hicieron No que ella dijo
something like
algo así como que
no because no
no porque
because I don't like Dallas  I knew the
no porque yo a Dallas no lo conocía la
last time that I mean, Adala, I started
última vez que o sea yo adala lo empecé
to find it when
a ubicar cuando
[Music]
[Música]
Ah what did he say as a channel I didn't
Ah qué fue lo que dijo como canal no lo
know it until this year, no because I don't
conoció hasta este año no por no me
remember what move I don't remember how they
acuerdo qué movida no me acuerdo cómo
had mentioned it but it was something from this
había mencionaron pero era algo de este
year and then they catch a tweet from
año y entonces le pillan un tweet del
last year in which he messes with Dallas
año pasado en el que se mete con Dallas
and now she deletes it okay And she's
y ella ahora pues lo borra vale Y está
deleting tweets because I imagine it
eliminando tweets pues que me imagino
's because they
que será que
ask her in more lies what moment do you
le piden en más mentiras qué momento
think they abuse your girlfriend and your
crees que abusan de tu novia y tu
priority is not to be with her but to
prioridad no es estar con ella sino
make videos of Dallas I'm surprised by his
hacer videos a Dallas me sorprende su
escape forward
huida hacia adelante
no but it
no pero
's not an idea forward It's that I
no es una idea hacia adelante Es que yo
'm seeing it as if he
lo que lo estoy viendo es como que le
's giving importance to something that shouldn't have it I
está dando importancia a una cosa que no
mean it shouldn't have it it
O sea que no tendría que tenerla no
shouldn't be important that Dallas
tendría que tener importancia que Dallas
is a video Of course but if you have
es un vídeo Claro pero si tú lo has
done 28 series Well it's normal that he will
hecho 28 series Pues es normal que él a
throw you at the one he can throw you but
la que puede tirarte te va a tirar pero
if you have an enmity
si es que tenéis una enemistad
if you have an enmity that
si es que tenéis una enemistad que
you start and that you are profiting
inicias tú además y que tú estás lucrado
much more from this  enmity, I mean I
mucho más de esta enemistad o sea lo
was commenting on it yesterday in the video I
estuve comentando ayer en el vídeo que
made explaining the complaint and
hice explicando lo de la denuncia y de
really I'm not going to get into an argument with
verdad yo no voy a entrar a discutir con
little kids like, don't you think it's
niños pequeños de es que no te parece
bad that he gives them, don't threaten to kill me, I don't
mal que da las no amenace de muerte no
know, I think it's terrible. I don't know if anyone
sé que me parece fatal Yo a cada uno que
makes me even the slightest threat unless they
me hace una mínima amenaza a no ser que
do it
me lo haga
in a way that can't be reported, okay, let them
de manera que no se pueda denunciar vale
do it, I don't know, but I'm a person who
que lo haga no sé pero yo persona que se
messes with me, who insults me,
mete conmigo que me insulta
who threatens me, especially because I'm
que me amenaza sobre todo porque estoy
super against the issue of threats,
súper en contra el tema de las amenazas
I'm super against it. It seems to me that in the
estoy súper en contra Me parece que en
first place we're at an age where we're not
primer lugar tenemos una edad que no
in high school or after
estamos en el instituto ni en la salida
school or anything like that.
del colegio ni nada de eso
And thirdly, it seems to me that a person who, I
y En tercer lugar que me parece persona
mean, it doesn't make sense, we're
que o sea que no tiene sentido somos
civilized, we're not supposed to be
civilizados no se supone que estamos
civilized, who knows how to argue and how to
civilizados que se sabe de argumentar y
debate and discuss, who knows,
se sabe debatir y discutir que sabe
so I'm completely against
entonces estoy completamente en contra
that. With me, whoever threatens me goes directly to
de eso conmigo el que me amenaza va al
court, goes directly to court, the
juzgado directamente va al juzgado el
last one, the friend of, Well, that's not the last one.
último el amigo de Bueno ese no es el
That was it. Well, there's a pending trial
Ese fue Bueno hay un juicio pendiente
with one that I imagine will come now,
con uno que me imagino que vendrá ahora
after the summer they'll set a date for the
después del verano le pondrán fecha al
trial.
juicio
There's another one.  that I don't know if I'm going to be able to
hay otro que no sé si voy a poder
report it I'm looking into it with Pablo
denunciar Yo estoy mirandolo con Pablo
But there's one the last one who was convicted
Pero hay uno el último que fue condenado
was their friend Juan 700 bucks plus
fue el amigo de ellos Juan 700 pavos más
costs
costa
And I think he has a
Y eso creo que tiene antecedentes
criminal record that affects you at work if you
penales que te afectan en el trabajo si
want to travel anyway, in other words, with me, with
quieres viajar en fin o sea conmigo el
me, whoever is not civilized and whoever does
que conmigo el que no es civilizado y el
not respect the law goes to
que no respeta la ley pasa por el
court these days they filed
juzgado estos días han metido conmigo
another lawsuit against me that we're preparing
otra demanda que estamos preparando
because they don't know how to argue and it doesn't matter you
porque no saben argumentar y da igual tú
can respond to the criticisms you can
puedes responder las críticas tú puedes
respond to whatever you want but
responder a lo que tú quieras pero
within the law, whoever is not
dentro de la ley el que no sea
civilized and whoever does not know how to behave
civilizado y el que no sepa comportarse
Because I don't know in a medium But within
Porque no sé en un medio Pero dentro de
the law So I'm not justifying anything what I
la ley Entonces yo no justifico nada lo
'm telling you is that you can't
que te estoy diciendo es que tú no me
tell me that you're going to report a
puedes decir que vas a denunciar a una
person who is threatened when you
persona que está amenazado cuando no
're not intimidated you're teasing him you're you
estás intimidado le estás vacilando le
're playing along or rather literally
estás le Estás siguiendo el juego o sea
literally
literalmente literalmente
there's a tweet from Ricky teasing Dallas
hay tweet de Ricky vacilándole al Dallas
saying that he would beat
diciendo que le partiría la cara al
Dallas's ass there's another you and I think from
Dallas hay otro tú y de creo que de
January February of this year saying let's see
enero febrero de este año diciendo a ver
when you respond to me on the discord Dallas
cuando me respondes al discord Dallas
that you stayed that you stayed
que te quedaste que te quedaste
Keep quiet, don't answer me anymore, it's not the
calladito no me respondes más no es la
attitude of a person who feels
actitud de una persona que se siente
intimidated and when you get to court
intimidada y cuando llegues al juzgado
I mean if the dala's messages were
O sea si los mensajes del dala fueran
simply messages and there's nothing
simplemente los mensajes y no hay nada
else okay But when you get to
más vale Pero cuando tú llegues al
court and tell him let's see guys if you
juzgado y le digas vamos a ver chicos si
're bragging here that you earn a thousand
estás presumiendo aquí de que ganas mil
bucks for each video you make but
pavos por cada vídeo que le haces pero
let's see guys if here you're
vamos a ver chicos si aquí tú le estás
telling him I don't know what if here you're
diciendo no sé qué si aquí tú te estás
laughing at him if here you're
riendo de él si aquí tú le estás
teasing him if here you're saying that you
vacilando si aquí tú estás diciendo que
're not intimidated that you're laughing
no estás intimidado que te estás riendo
Well they're not going to you're not going to win that
Pues no te van a no vas a ganar esa
complaint but you're not going to win the complaint
denuncia pero ni vas a ganar la denuncia
for threat nor are you going to win any
por amenaza ni vas a ganar ninguna
lawsuit because I'm calling you an
demanda porque te estoy diciendo
abuser in the first place Because you
maltratador en primer lugar Porque tú
yourself are saying that you have committed a
mismo estás diciendo que has cometido un
crime against your girlfriend by taking her
delito contra tu novia cogiéndole el
phone I mean,
teléfono
how in the world does it fit that you are going to
o sea en qué cabeza cabe que tú vayas a
sue when you yourself are
demandar cuando tú mismo te estás
immolating yourself in a video
inmolando en un vídeo
that I don't know at what point it was thought that it
que no sé en qué momento se le pensó que
was a good idea to do that and leave it
era buena idea hacer eso y dejarlo
recorded, not because of what
grabado ya no por lo que le vayan a
other creators and people are going to say
decir otros creadores y la gente
having that there if not that the  girlfriend
teniendo eso ahí si no es que la novia
grabbing him by the balls because
cogiéndolo por los huevos porque es que
the girlfriend says now the same as I'm going to the
la novia dice ahora igual que me voy al
hospital when I don't get the account right I'm
hospital cuando no me salga la cuenta
going to and I'll report you You're
voy y te denuncio
not going to win a lawsuit You're not going to
Ni vas a ganar una demanda Ni vas a
win a criminal one and it's an
ganar una penal y es una realidad
objective reality or rather that I'm not even
objetiva o sea el que que yo no estoy ni
defending the insults that Dallas has
defendiendo los insultos que Dallas le
made to Ricky No, I'm not defending
ha hecho a Ricky No ni estoy defendiendo
the accusations nor am I defending that
las acusaciones ni estoy defendiendo que
anyone be threatened If it's true
se amenace a nadie Si es que es verdad
Because that part of the messages has not been
Porque esa parte de los mensajes no la
put I'm telling you that
han puesto yo te estoy diciendo que
legally that's not going to happen because
legalmente eso pues no va a ser porque
the judges are going to say but kids
los jueces van a decir pero chiquillos
But if you're doing this for
Pero si tú estás haciendo esto con un
profit and you're doing this
ánimo de lucro y tú estás haciendo esto
and it's a steak that you have and the two of you and that
y es un bifeo que tenéis y los dos y que
the two of you win from this Or so you
los dos ganéis de esto O sea que me
're telling me that you come here to
estás contando qué vienes aquí a la
justice to resort to justice because I
justicia a recurrir a la justicia porque
mean, she hasn't reported it look at you the
o sea no ha denunciado fíjate tú la
move no And here she has the perfect argument
movida no Y aquí tiene el argumento
me when they threatened me and I
yo cuando a mí me han amenazado yo y
report it immediately but I mean the
denuncio al momento pero o sea el día
next day even Pablo tied up
siguiente hasta Pablo liado
at what moment just like it happened this
en qué momento igual que ha pasado esta
week at what moment at
semana en qué momento
what moment  you wait almost because it's
en qué momento tú te esperas casi porque
almost about to expire because
está casi para prescribir porque por lo
apparently the messages are from September
visto los mensajes son de septiembre
October at what point do you wait
octubre en qué momento tú te esperas
almost a year to report that I mean you
casi un año para denunciar eso o sea tú
wait almost a year during the year you
te esperas casi un año durante el año le
joke around you mess with him they
vacilas te metes con él
laugh
se ríen
and during During this year you have been
y durante Durante este año tú has estado
joking around that he doesn't answer your call
vacilando de que no te contesta al disco
you have made a series of videos and now
le has hecho una serie de vídeos y ahora
when he makes a video then
cuando él te hace un vídeo entonces de
suddenly you feel intimidated with the
repente te sientes intimidado con las
threats they are not going to take that complaint
amenazas no te van a [__] esa denuncia
Ricky they are not going to take that complaint it's that
Ricky no te van a [__] esa denuncia es
way I'm sorry
que eso es así lo siento
what other little things do we have
qué más cosillas tenemos
okay Frank Cuesta video
vale vídeo de Frank cuesta vídeo de
Frank Cuesta video
Frank cuesta
[Music]
[Música]
let's watch it I was commenting on it yesterday
vamos a verlo lo estuve comentando ayer
more or less I saw that Frank uploaded a
más o menos he visto que Frank subió un
video I think giving a little more
vídeo creo que dándole un poco más de
context to the
contexto a lo de
Uff thing I'm leaving in half an hour I'm going to try to
Uff me voy en media hora voy a intentar
cover the topics that I have left in this
tratar los temas que me quedan en esta
half hour more well Well basically I
media hora más bueno Pues básicamente
think the video deals a little with
creo que el vídeo trata un poco de ahora
the Dallas haters and these little groups
los haters del Dallas y los grupitos
that are against Dallas but
estos que están en contra de Dallas pero
not now they are against Frank since
no ahora están en contra de Frank ya
the moment in the  that they know that
desde el momento en el que saben que
Fran seems to like me a lot,
Fran como que me tiene mucho aprecio
like he hangs out with me and stuff like that, they
como que se junta conmigo y esas cosas
don't
no
hold it against Fran. Look, Frank,
la tienen contra Fran Mira el Frank
I've been talking to him for a couple of years, I do
hasta hace un par de años que yo me
n't know if it was a couple of years or three, until
no sé si un par de años o tres hasta
before I started hanging out with
antes de que yo me empezara a juntar con
Fran.
Fran
Read the screenshot of the tweet where
lee la captura del tweet donde el
Franklin gets angry, go far away because I don't
Franklin se arda la vete lejos que no
want you to be with my daughter when she's
quiero que quedes con mi hija cuando
13, something like that, that tweet. Well, I
tenga 13 años algo así ese tuit Bueno
took that tweet from Luis Endera, you
ese tweet lo cogí a Luis endera ese tú
applauded him all Kiki, you had him on
lo aplaudió todo kiki ese tú lo tenía en
an altar all Kiki. Well, now they're
un altar todo kiki Pues ahora ya en
against Frank, it's hard. Now they're
contra de Frank cuesta ahora ya en
against Frank, it's hard and they hate Fran,
contra de Frank cuesta y odian a Fran
but that's how it is because they move, they
pero eso es así porque se mueven
move based on Dallas, if Dallas
se mueven en base a Dallas si Dallas se
gets along with someone, then they turn
lleva bien con alguien pues ya se echan
on that someone, and if Dallas does
encima de ese alguien y si dala se lleva
n't get along with that someone, they directly support that
mal con ese alguien apoyan directamente
other one.
a ese otro
Well, Enterfly is there in the chat
bueno por ahí está enterfly por el chat
right now, you can check it out, it's not like
ahora mismo que lo podéis comprobar no
that, no Nautterfly. I mean, directly,
es así no nautterfly O sea directamente
if Hitler comes out tomorrow
si mañana sale
supporting Dallas, they turn
Hitler apoyando a Dallas se ponen en
against Hitler, if Hitler fights with
contra de Hitler si Hitler se pelea con
Dallas, they support Hitler.  that that that is the
Dallas apoyan a Hitler ese ese esa es la
mentality and that is the level but we have
mentalidad y ese es el nivel pero lo
seen it with Frank we have seen it with
hemos visto con Frank lo hemos visto con
Delox who has even had to file
delox que ha tenido que poner incluso
lawsuits anyway
demandas en fin
but I
pero es que
am getting black I mean let's see
estoy poniendo negra o sea vamos a ver
the question is
la cuestión es
the girl I mean you catch the girl
la chavala O sea tú pillas a la chavala
who lied to you just what they did
que te ha mentido justo lo que hicieron
with Dross also exactly Karime
con Dross también exactamente Karime
Exactly
Exactamente
The lie the girl wanted to go
La mentira la chavala se quería ir de
party
fiesta
again with the same people where this
otra vez con los mismos donde estaba el
guy was then she says No it's that I
tío este luego dice No es que yo
was
estaba
good substances that I don't know what and it
bueno sustancias que no sé qué y no
was not within my faculties but no they do
estaba dentro de mis facultades pero no
n't emphasize or stay she doesn't
no recalcan ni se quedan no le hace un
click on Ricky at any time
click a Ricky en ningún momento
that the girl on
que la chavala en
WhatsApp is saying get me out of here it's that I do
WhatsApp está diciendo sacadme de aquí
n't know what it is that I don't know how many or
es que no sé qué es que no sé cuántos o
rather I read from my partner that he has told
sea Yo leo de mi pareja que me ha puesto
his friends
a sus amigos
get me out of here I am with my partner it's
sacadme de aquí estoy con mi pareja es
that he is overwhelming me or me
que me está agobiando o me
and it's like OK
y es como OK
what is this about I mean I don't know why
de qué va esto O sea yo no sé por qué la
people don't keep in mind that information Because
gente no se queda con ese dato Porque
for me it is super important I
para mí es súper importante
mean it's summer a lot of couples in the
o sea es verano un montón de parejas en
summer go to parties  they cheat on you
verano se van de fiesta se ponen los
I don't know I'm walking that
cuernos yo no sé ando que a lo mejor
maybe well but it seems to me to trivialize
pues tal pero es que me parece banalizar
to some level something as important as
a unos niveles algo tan importante como
a rape
una violación
substances of such and that he doesn't realize it
sustancias de tal y que no se enteró ya
But then every time a person
Pero entonces cada vez que una persona
goes to a party you go and say oh no it's not
se va de fiesta tú coge y dice ay no es
that I drank party I got drunk and I didn't
que me tomé fiesta me emborrachado y no
realize or your boyfriend is cheating on you
me he enterado o tu novio te pone los
because he was
cuernos porque iba hasta arriba de
drunk or because he had done something else and the
bebida o porque había hecho otra cosa y
same thing whether it's a woman
lo mismo ya sea mujer
in the in the conversations that Ricky picks up
en la en las conversaciones que coge
In fact they are not only
Ricky De hecho no solamente están
talking about meeting up not only are they
hablando de quedar no solamente están
talking about other guys and so on but he
hablando de otros chicos y demás sino
is also talking badly
que es que además te está hablando mal
about Ricky yes we talked about it I think we
de Ricky eso sí lo comentamos creo que
talked about it before I left before I
lo comentamos antes de irme yo antes de
left on Sunday I think we talked about it
irme el domingo creo que lo comentamos
yes yes yes yes yes yes he talks badly about
sí sí sí sí sí sí habla mal de Ricky
Ricky they are criticizing Ricky
están criticando a Ricky
Lali would have left Ricky Eddy would not
la Lali hubiera dejado a Ricky Eddy no
have gotten back with him what happens is
hubiese vuelto con él lo que pasa que
like Yes that's how he has taken the
como Sí ahí es como como ha llevado la
lie So far so far He
mentira Ya tan lejos tan lejos Incluso
has even fought with her friends and those
se ha peleado con las amigas y esas
friends of Lali and those guys are going out
amigas de Lali y esos chicos van a salir
to talk no  it's going to take them a while to come out and
a hablar no van a tardar en salir a
talk, it's
hablar
because they've arrived, he's taken the lie
es que han llegado ha llevado la mentira
so far, he's taken the lie so
tan lejos ha llevado la mentira tan
far That he doesn't want to go back
lejos Que no quiere volver atrás
What's up guys? Well, I'm in Spain,
Qué pasa chavales Bueno estoy en España
yeah, mind you, I didn't find out that he's
sí ojo esto no me he enterado que está
in Spain,
en España
in what city? There are a couple of things that I have to
en qué ciudad hay un par de cosas que
do, a personal thing with my
tengo que hacer una cosa personal con mi
son, he's changing soccer teams, I've
hijo que se cambia de equipo de fútbol
helped him move, another
le ha ayudado a hacer la mudanza otra
professional thing, I'm preparing a
cosa profesional estoy preparando un
new project and some things, he's talking
nuevo proyecto y cositas está hablando
to people, it's been a
con gentes ha sido un viaje de nada de
24-hour trip.
24 horas
Oh, my mother who gave birth to me is no longer here.
Ah que ya no está la madre que me parió
Fran. If I had known, and if it had been
Fran Lo llego a saber Y si hubiera sido
Madrid, any place I could go in
Madrid cualquier sitio que pueda ir en
the same day, but what kind of city is this?
el mismo día pero qué ciudad es esta
Madrid is, I would have gone to
[__] Madrid es yo me hubiera acercado
see him, he
a verlo
said it
lo dijo
and it was a 24-hour trip, my mother who
y ha sido un viaje de 24 la madre que lo
gave birth to him, my
parió
mother who gave birth to him, well, I would have gone, I would have
la madre que lo parió pues yo me hubiera
gone to Madrid on
acercado me hubiera acercado a Madrid en
a play, man, of course, to see him, I buy
un play hombre claro para verlo compro
a return ticket, in fact, on the
un billete de ida y vuelta de hecho el
day if my sister lives there, and [ __ ] on
día si mi hermana vive allí y me cago en
thehost, I'm
la [__]
leaving and I
ya me voy
say several things, several things, I've
y decir varias cosas varias cosas he
been looking at the networks, now that
estado mirando las redes ahora que
Thailand is stopped.  that Thailand
aquella Tailandia anda que Tailandia
is like a country coming in 24 hours
está como país venía en 24 horas
and tell you that it surprises me a lot all of a
y deciros que me sorprende muchísimo de
sudden that people are writing
repente que la gente está escribiendo el
Dallas's name in all the tweets in
nombre de Dallas en todos los tweets en
all the things
todas las cosas
because he has said that the sanctuary life I
porque ha dicho que la vida santuario yo
think I have said several times that he is going to
creo que he dicho varias veces que va a
come to the sanctuary that we have been
venir al santuario que lo llevamos
talking about it for more than a year he said it here and
hablando más de un año lo dijo aquí y la
people are telling me But how are you going to
gente está diciéndome Pero cómo vas a
take this as it is I think that the thing about
llevar a este tal cual creo que lo de
Dallas and leasing the sanctuary he said it
Dallas y leasing el santuario lo dijo
here not on my channel I am not my
aquí no en mi canal no soy yo mi
sanctuary I take the people or I invite
santuario me llevo la gente o invito a
the people I want okay
la gente que quiero vale
And that I can even have an affinity
Y que incluso puedo tener una afinidad
and that also damn it is a series that
y que también [__] que es una serie que
would be powerful and many people will say
quedaría potente y mucha gente dirá
in 2018 friend friend in 2018
en 2018 amigo amigo en 2018
in 2018
en 2018
in the story in which he was very
en la historia en la cual él estaba muy
nervous I was very nervous each one
nervioso Yo estaba muy nervioso cada uno
with their problems in life but 2018
con sus problemas en la vida pero 2018
and there are the videos and I think that I
y ahí están los vídeos y yo creo que
have somewhere that I don't know if I have
tengo por ahí que tener yo no sé si he
deleted the videos and it doesn't sound to me that I
borrado los vídeos y no me suena haberme
started deleting videos of me messing
puesto a borrar vídeos de yo metiéndome
with Frank and Fran there must be somewhere
con Frank y Fran tiene que tener por ahí
the videos messing with me I remember there was
los vídeos metiéndose conmigo me acuerdo
one where he told me Javier
que había uno que me decía Javier
Oliveira apologizes you slipped up Well
oliveira pide perdón has patinado Bueno
but if we appear on TV yes in
pero si salimos en la tele si es que de
fact we appear on TV what the hell is
hecho salimos en la tele que [__] es
this
esto
if we appear on the TV factory
si salimos en la fábrica de la tele
also
además
[Music] it
[Música]
was
era
in all it's a lie on Risto's show
en todo es mentira en el programa de
here it is look
risto aquí está mira
[Music] he
[Música]
introduces himself who is a well-
se presenta él que es una persona
known person and there I am that like Risto he doesn't
conocida por y ahí estoy que como risto
get along with Frank because he
se lleva mal con Frank pues utilizó
used them in my video not for their fight
utilizaron en mi vídeo no para su pelea
But well [ __ ] it's from 2018
Pero bueno [__] es que es de 2018 es
we're talking that 5 years ago it's
que estamos hablando que hace 5 años es
a part of the history of taking it up the
una parte de la historia de tomar por
ass I mean but those are things in life there
culo o sea pero eso son cosas de la vida
was a train crash in that sense
hubo un choque de trenes en ese sentido
we said very ugly things
nos dijimos cosas muy feas
well between them they said yes I
bueno entre ellos se dijeron sí
am consistent and I understand that only
soy consecuente y entiendo que solamente
with a you and me can I do a lot of harm to him
con un tú y yo puedo hacerle mucho daño
because of the situation he was in that
por la situación en la que se encontraba
then obviously he asks us
que luego obviamente nos pregunta a
all to our faces when in a trial they
todos en la cara cuando cuando un juicio
accused him of abusing a minor and in
la acusaron de abusar de una menor y en
the trial it was shown that he did not
el juicio se demostró que no haya
abuse anyone Okay so a
abusado de nadie Vale entonces que una
person has to go through  for that drink
persona tenga que pasar por ese trago
Knowing inside that he didn't do it and that
Sabiendo dentro que no lo ha hecho y que
everyone has [ __ ] on him well well it
todo el mundo le tiene [__] pues
's pretty
pues es bastante
pretty more than [ __ ] up Okay so I
bastante más que [__] Vale entonces yo
'm aware of the things that I've
soy consciente de las cosas que yo he
done in my life the things that I've
hecho en mi vida de las cosas que he
done wrong because there are fights that you
hecho mal porque hay peleas que las
can throw one way you can
puedes tirar para un lado las puedes
throw them another but but there
tirar para otro pero pero ahí pues nos
we behave like two
comportamos nosotros como como dos
[ __ ] but in my case I
[__] pero yo en mi caso yo me
behaved like a son of a [ __ ] Well, a
comporte como un hijo de [__] Pues yo un
tweet is okay And life is that life is
tuit vale Y la vida es eso la vida es
learning when they do things right
aprender cuando hacen las cosas bien
when they do things wrong when when
cuando hacen las cosas mal cuando cuando
you can fight when you can fight
te puedes pelear cuando te puedes pelear
but above all life is learning to
pero sobre todo la vida es aprender a
Not even forgive to reach a
a No ni siquiera perdonar a llegar a una
cordiality because there are because there are points
cordialidad porque hay porque hay puntos
that unite you not
que te unen no
many are saying Now you are friends
muchos están diciendo Ahora eres amigo
with Dallas I am not friends with Dallas he is
de Dallas yo no soy amigo de Dallas es
my friend but he is the best It seems to me that you
mi amigo pero es la [__] Me parece que
can trust Dallas more than
se puede confiar más en Dallas que
a lot of people on the internet because at
muchísima gente de internet porque por
least he throws them his [ __ ] face you
lo menos que las tira la [__] cara
throw them his [ __ ] face he wants to
te las tiras [__] cara te la quiere
set you up I prefer I prefer
montarte yo prefiero yo prefiero a
someone who
alguien que te
consumes you a little less not with his
que consumais un menos no con sus
mistakes  or whatever but you see it
errores o lo que sea pero que te lo ves
coming from the front to the civilians not to those
venir de frente a los civilinos no a los
who go pretty to you from the front and by the
que te van de bonito de frente y por la
sword do not see
espada no veas
I prefer that but well
yo prefiero eso pero bueno
and I have often said that he
y yo muchas veces he dicho que me
reminds me a lot of me for things like that because he
recuerda mucho a mí por cosas así porque
does things on his own he does not care what they
hace las cosas por su cuenta le da igual
say he does not care what they do to him he goes
lo que digan le da igual lo que le hagan
ahead and he reminds me
el tira para adelante y me recuerda
a lot of how I have been and how I am No yes
mucho a cómo he sido yo y cómo soy No sí
then that controversy
entonces esa polémica
privately he did not start publicly to
por privado él no se puso públicamente a
say Invite me to your sanctuary we did not
decir Invítame a tu santuario no
start talking about This more than
empezamos a hablar de Esto hace más de
a year ago we are looking at dates when he
un año estamos mirando fechas cuando
could have a trip through Asia such and such
podía tener un viaje por Asia tal y cual
and coinciding now well possibly he will
y coincidiendo ahora pues posiblemente
come because I invite him because I believe
venga porque le invito porque yo creo
that he is within the
que es dentro de los creadores de
content creators man
contenido hombre
mass what are you doing at this time live
misa qué haces a esta hora por directo
are you you know I did not know your schedule a
estás tú sabes no sabía tu horario un
huge kiss to all of you who come
beso enorme a todos los que vengáis por
from infoblogger a kiss
parte de infoblogger un beso Rey
handsome King thank you very much and a round of
guapísimo muchísimas gracias y un
applause and a big hug and a great
aplauso y un gran abrazo y un gran
welcome to all your people a round of
recibimiento a toda tu gente un aplauso
applause for blogger [ __ ] master
un aplauso para blogger putísimo amo
where there are any me  I just I just
donde los haya me acabo de me acabo de
realized I was you how am I going
dar cuenta de fui de tú cómo voy
that this is the first time I've seen Frank
que es la primera vez que veo a Frank
wearing a Pink t-shirt Although it still has
con una camiseta Rosa Aunque sigue
his logo his hedgehog logo
llevando su logo su logotipo del erizo
okay you have it removed Look at the same
vale que lo tienes quitado Mira el mismo
logo here pim Pam matching I thought that
logo aquí pim Pam a juego yo me crea que
Frank was like him he
Frank era como el
like the [ __ ] like the Simpson men
el como el [__] como los hombres Simpson
no he has the closet with all the
no que tiene el armario con todos los
same polos the other day I said to
polos iguales el otro día le digo a
Pablo man What detail Could I have with
Pablo tío Qué detalle Podría tener con
Frank to send him to the sanctuary
Frank para mandarle al santuario
to surprise him I don't know to
para darle una sorpresa yo que sé para
have a detail with him no and he said Don't even
tener un detalle con él no y me dijo Ni
try because I wanted to send him I don't
lo intentes porque le quise mandar no me
remember what he told me Fran says there's no
acuerdo que me dijo Fran dice no hay
way to give him anything I mean there's no
manera de regalarle nada O sea no hay
way I mean subscribe to the Channel
manera o sea suscribirte al Canal
become a member and that's the only thing So you
hacerte miembro y es lo único Así que te
've thrown out because it's that he didn't tell me
has echado porque es que no me dijo me
Pablo said I wanted to send him a ham I
dijo Pablo le quise mandar un jamón le
wanted to send him I don't know what I wanted to send him
quise mandar no sé qué le quise mandar
a token well I'll buy you some Crocs no that
un digo pues te compro una crocs no que
he uses them a lot he wears them out a lot the
él las usa mucho las gasta mucho las
Crocs and he says go I have the closet
crocs y dice que va tengo el armario
full of 30 Crocs I mean he's the most
lleno con 30 crocs o sea es el tío más
austere guy you could throw around  on the
austero que te puedes echar la en la
face
cara
is one of the greats, I mean, he lives like
es uno de los grandes o sea vive como
Jesus Christ, the historical ones have a
Jesucristo los históricos tiene una
brutal impact whether for wine or
repercusión brutal ya sea para vino para
bad Ah well, maybe I
mal Ah bueno que puede que la haya
washed it with something red in the washing machine, it's
lavado con algo rojo en la lavadora es
true, the most important thing is
verdad lo más importante
that on a personal level he
que a nivel personal
has shown, first of all, that he fights for the
ha demostrado primero que lucha por los
animals that he loves, in this case, his
animales que quiere en este caso su
dog has been fighting for that dog for years and years,
perro ha estado años y años luchando por
I remember when he had the
ese perro yo me recuerdo cuando tenía la
stove, when he had such and such, he is a guy who
fogona cuando tenía tal es un tío que le
likes animals, his girlfriend
gustan los animales a su a su novia
Lizzy also likes animals, there are
Lizzy también le gustan los animales hay
several videos that you can see where they
varios vídeos que podéis ver que
rescued an owl, they took it to a
rescataron un búho lo llevaron a un
center. Well, there are several moments in
centro Bueno hay varios momentos en los
which you see that they are people who like
cuales ves que es gente que les gustan
bugs,
los bichos
apart from the fact that they are people who like
aparte de que son gente que le gustan
bugs, like Frank is saying, it is
los bichos como está diciendo Frank es
a series that is going to be beneficial for
una serie que va a ser beneficiosa para
both, first of all, to earn money for
ambos lo primero para ganar pasta para
the sanctuary, and secondly,
el santuario y lo segundo
so that another side of
para que se vea también otra cara de
Dallas can be seen, right? Of Dallas and Lizzy, to
Dallas verdad de Dallas y lizzi para
see them in another environment, to see them in
verlos en otro ambiente para verlos en
another, I mean, that series is going to be very
otra o sea esa serie va a estar muy
powerful,
potente
now my lawyer is going there, now I think
ahora va mi abogado para allá ahora creo
in September, October, I think
que en septiembre Que octubre creo que
my Pablo Franco is going there,
va mi Pablo Franco va para allá entonces
so we started talking. This makes  a year
pues empezamos a hablar Esto hace un año
and I have told you personally, I
y yo os lo he dicho de manera personal
mean outside the internet, he is an educated
es decir fuera de internet es una
person, educated, okay, then what he
persona educada educada vale luego lo
does on the internet, how he expresses himself,
que haga en internet como se exprese
how he does it, well, in his way of
como lo haga pues en su manera de
representing his work on the internet and you
representar su trabajo en internet y os
may like it more or we may like it
puede gustar más o nos puede gustar
less but it is what it is, I
menos pero es lo que hay
cannot imagine an internet without
yo no me imagino un internet sin
auronplay, I cannot imagine an internet
auronplay
without ElRubius and I cannot imagine an
sin ElRubius y no me puedo imaginar un
internet without Dallas right now, not for
internet sin Dallas ahora mismo no por
example, 10 years and no So let
ejemplo 10 años y no Entonces que venga
the sanctuary come, it's good for the
el santuario que es bueno para el
sanctuary Well, I don't know, on a personal level,
santuario Pues no lo sé a nivel personal
for me it's very good because it's first to
para mí es muy bueno porque es primero
show people that you can
demostrar a la gente que tú te puedes
fight to the maximum and you can have a
pelear a lo máximo y puedes tener una
cordial relationship, even be able to
relación cordial incluso poder llegar a
have a fairly
tener una relación bastante
friendly relationship, let's say. It's not that you shouldn't
amigable vamos a decir No es que no hay
live in resentment, man, and even less was it
que vivir en el rencor tío y menos se
done on duty, even less with someone with whom
hacía de turno y menos con alguien con
you have fought with for five [ __ ]
el que te has peleado hace cinco [__]
years
años
who sends me places
que me manda a mí lugares
for the only thread for which I this
para el único hilo para el que yo esto
is another one than the other
es otra que el otro
when Dallas speaks there are many that are
cuando habla Dallas hay muchos que es
Correa cut and out and This makes me very
Correa corta y fuera y Esto me da mucho
angry because it really is very  easy to
coraje porque realmente es muy fácil
analyze the words he
analizar las palabras
told me I want to say this
me dijo quiero decir esto
characters if I don't have to do it
caracteres si no tengo que hacerlo
if they have to present these terms
si tienen que presentar estos términos
that was my entire intervention on the subject
eso fue toda mi intervención en el tema
of the
de los
Well, I don't know if it will be a dick to me
Pues no sé si será una [__] para mí
but the truth is that the subject Every
pero la verdad es que el tema Ya de cada
time I say something that is
vez que diga yo algo que es
objectively a reality whether I'm right or I
objetivamente una realidad tenga la
'm right or in other words,
razón darla o tenga la razón o sea
going to Correa leads you by the leash it's that
acudir a Correa te lleva por la correa
this is absurd it's that Ricky
es que ya eso es absurdo es que ya Ricky
is already resorting to the mantras and the
está recurriendo a los mantras y a las
nonsense of the pathetic channels and it's not that
tonterías de los canales penosos y de no
Dallas has like the other day no no it's not
es que Dallas tiene como el otro día no
that Dallas has the
no es que Dallas tiene la audiencia
Latino audience and they are children and the
Latina y son niños y el público de
Dallas public who are all children then he
Dallas que son todos niños entonces
talks like that because he has the channel marked
habla así porque tiene el canal marcado
for children is that really I mean Ricky I
para niños es que de verdad O sea Ricky
mean
O sea
no you don't have the lordship
no tú no tienes a la señoría
precisely you can send him with Pablo
precisamente puedes enviarle con Pablo
something that is useful for the sanctuary or his
algo que sea útil para el santuario o su
channel plex gave him things for the channel
canal plex le regaló cosas para el canal
And I accept it
Y lo acepto
Yes yes that's what I was thinking I was
Sí sí eso es lo que estaba pensando
thinking about cameras but play
estaba pensando en cámaras pero play le
gave him a camera we said 360 camera he has
regaló cámara dijimos cámara 360 tiene
a 360 video so I imagine he
un vídeo 360 así que me imagino que
has the camera
tiene la cámara
Ricky are you  falling into the ridiculous
Ricky estás cayendo en los ridículos de
really he wants to call me a
verdad que me quiere llamar perro de
Dallas dog for saying that they had
Dallas por decir que tuvieron isaste los
Laura's tweets but if you
tweets de Laura pero si es que tú lo
said so but if you said that in the
dijiste pero si es que tú dijiste que el
first thread you said yes but no Well
primer hilo le dijiste sí pero no Bueno
yes I would like you to put this thread
sí me gustaría que pusieras este hilo
but then you backed down that in
pero luego te echaste para atrás eso en
second place okay
segundo lugar vale
And then in the second thread that you also
Y luego en el segundo hilo que también
said that you helped him write it I do
dijiste que tú le ayudaste a escribirlo
n't know what to turn it around as you want okay
no sé qué dar la vuelta que quiera vale
turn it around as you want
darle la vuelta que quiera
really So he falls into nonsense he is
de verdad Así que cae en tontería está
already falling into the ridiculous if he is already
cayendo ya en lo ridículo si es que ya
falling into things that are
está cayendo en cosas que son los
ridiculous I mean I can understand his
ridículo O sea que yo puedo entender su
pain I can understand his frustration with
dolor puedo entender su frustración con
what is happening to him and I really think I have
lo que le está pasando y de verdad Creo
dealt with the subject in the most
que he tratado el tema de la forma más
respectful way that one can deal with what they
respetuosa que se puede tratar lo que te
are doing to you because I could act like an
están haciendo porque me podría poner en
[ __ ] and call you rikuok Eddy all
plan cabrón y llamarte rikuok Eddy todo
the time and be laughing at what
el tiempo y estar como cachondeo por lo
I deal with with certain with certain
que yo trata con cierto con cierto
respect and you know I have had more
respeto y lo sabéis he tenido más
respect for the subject than they themselves who
respeto por el tema que ellos mismos que
wants to resort to It is not that if it is that
quiere recurrir a No es que si es que
the gossip channels pull his
los canales de salseo le tiran de la
strap dala I don't know what Go [ __ ] yourself
correa dala no sé qué Vete a tomar por
don't say any more nonsense Ricky really
culo no digas más tontería Ricky de
is an internet beast
segundo es una bestia de internet
the repercussion that giving
la repercusión que puede tener que dar
assistance to the sanctuary can have is brutal okay
asistencia en el santuarios brutal vale
And in the case of the sanctuary it can't be
Y en el caso del santuario no puede ser
for bad why Because he's going to come
para mal por qué Porque va a venir a
eat a capybara and he's going to give a
comerse una capibara y le va a dar una
projection to the YouTube channel and above
proyección al canal de YouTube y sobre
all what we do to
todo lo que hacemos
get there I
llegar
think it's like that I invite people to my house
yo creo que es así yo a mi casa invito a
what the balls there are many streamers who
que los [__] hay muchos streamers que
say Invite me so I want to go I talked
dicen Invítame tal quiero ir yo lo hablé
to Dallas about it a year and a half ago and
con Dallas desde hace un año y medio y
I think he
yo creo que
's a person that I would like to
es una persona que sí me apetece que
come okay You'll see that he's going to
venga vale Ya verás que te la va a
put on a
montar
fight We have to have if not fight
qué pelea Tenemos que tener si no pelea
right now you understand So it's
ahora mismo entendéis Entonces es un
absurd what you're saying Look how it
absurdo que estáis diciendo Fíjate cómo
is I don't care how things are on the
es a mí me da igual como las cosas de
internet what I want is that when they
internet yo lo que quiero es que cuando
come the illici have a good time
vengan el ilici se lo pasen bien
enjoy themselves see what we do and that's it
disfruten vean lo que hacemos y ya está
and that it gives them an impact that they will
y que le dé una repercusión que se
earn simply with their presence no
ganarán simplemente con su presencia no
And this leads me to that within  internet
Y esto me lleva a que dentro de internet
you can have your group of not friends
tú puedes tener tu grupo de no amigos
but people you get along with, the ones
pero gente con la que te lleves bien la
you relate to, Pablo
que te relaciones va a venir Pablo
Franco the lawyer will also come Hello week
Franco el abogado también Hola semanita
but it's because of an affinity, especially of
pero es por una afinidad sobre todo de
value, cameo, cameo, that many of the shitty ones
valor cameo cameo que muchos de [__]
are people
es gente
with values of
con valores de
coexistence and Dallas also
convivencia y Dallas también
personally but but yes I mean, it
personalmente pero pero sí O sea me
seems better to me a guy who tells you
parece mejor un tío que te dice las
things to your face and calls you a son of a [ __ ] to your
cosas a la cara y te llama Hijo de [__]
face and another who tells you that
la cara y otro que te dice que han
his girlfriend has been raped and doesn't report it, who
violado a su novia y no lo denuncia que
reports it on the internet what do you want me to
lo denuncia por internet qué queréis que
say, that's how life is, that's how
os diga es así la vida es así la
hypocrisy is, you leave her lying on the ground and
hipocresía la dejas tirada en el suelo y
reality is reality and It's about
la realidad es la realidad y Es sobre
that controversy that has been talked about
esa polémica que se ha estado hablando
about a girl who was raped and
sobre una chica que eran violado y yo
when I heard the word she has been raped
cuando escuché la palabra la han violado
but we don't report it, well, it seems
pero no denunciamos pues pues me parece
shameful to me okay I keep saying it, I don't care if they
una vergüenza vale lo sigo diciendo me
cry, say they are
da igual que lloren que digan que tienen
depressed, that they are going to participate or
depresión que se van a participar o que
do whatever they want,
hagan lo que quieran
the best gift you could give her is to
el mejor regalo que le podías hacer es
go to the Sanctuary, I
acudir al Santuario
was talking to my mother about it last
lo estoy hablando con mi madre ayer por
night.
la noche
Well, I don't know, mom Fran asked me for it, she
Pues no sé mamá Fran me la ha pedido me
told me  but I don't see it, I
dijo pero es que no lo veo
'm more of an invite him to eat around
yo que soy más de invitarlo a comer por
here in Seville for tapas. I'm like, what
aquí por Sevilla de tapas Yo es que lo
is Thailand,
que es Tailandia
no Thailand, yes, but Thailand, no, countryside, I
no Tailandia sí Sino Tailandia campo no
mean, because Campos is the sanctuary, you get
o sea porque Campos el santuario te
up in the morning, you go to the bathroom to
levantas por la mañana vas al lavabo a
put in your contact lenses and it has a
ponerte las lentillas y tiene una
tarantula in it where you put the
tarántula en el en donde se pone el
scrapping, no, the plug, I don't see it, honestly.
desguace no el tapón no lo veo la verdad
I imagine that at some point I'll end up
Me imagino que en algún momento acabaré
going, in the end, honestly. But
yendo al final la verdad Pero
I'm more of, if I don't even like
Es que yo soy más de si no me gusta ni
the beach, man, the sand, you know, I see it
la playa tío la arena sabe lo veo
complicated, we'll see, in the end we'll
complicado ya veremos al final
end up. Imagine that you're sleeping
acabaremos Imagínate que estás durmiendo
and you have a snake on your face when you
y tienes una serpiente en la cara cuando
wake up, let's
despiertas
see, it happens to me a lot on Twitter,
a ver me pasa muchas veces en Twitter
what you just told me, but to
eso que me acabas de comentar pero ya
do it in Thailand. Then, on the other hand,
hacerlo en Tailandia luego por otro lado
when I was watching Cristina's videos, I
cuando estuve viendo los vídeos de
followed her and she was like, yeah, there in
Cristina seguí que estaba que si ahí en
the lake with the elephants, I don't know what she says,
el lago con los elefantes no sé qué dice
that life is one, eh, life is one and it's
que la vida es una eh la vida es una y
an experience that you're going to take with you
es una experiencia que te vas a llevar
for the rest of your life, but well, there's time, there's time, it
para toda la vida pero bueno hay tiempo
seems,
hay tiempo hay tiempo parece
and I'm going to keep saying, shameful. I
y voy a seguir diciendo vergonzoso Yo
hope that between the  the prosecutor's office and that he's
espero que entre la fiscalía y que sea
a rapist on the loose, they catch him and put him
un violador suelto lo cojan y lo metan
in jail, of course, and if he didn't spread a
en la cárcel claro y si no subió una
lie, these people will sink into
mentira que esta gente se hunda en la
[ __ ] misery for playing with those things, of
[__] miseria Por jugar con esas cosas
course. Yes, because if she doesn't report it, they
claro Sí porque si ella no denuncia no
can't report her for false accusations. Of
la pueden denunciar por denuncia falsa
course, but at least they should investigate
Claro pero por lo menos que investiguen
the matter. Look, the other day I was looking for
el tema Mira el otro día estuve buscando
a Ricky Eddy video and he talked about the subject. There was
un vídeo de Ricky Eddy y habló del tema
a kid who hit his
hubo un chaval que le pegó una [__] a
girlfriend in Tito and the girlfriend denied it.
la novia en Tito y la novia lo negaba
First, he said he was the father, then that it
primero dijo que era el padre luego que
wasn't a joke, I don't know what. Even
no era una broma no sé qué incluso
when they
cuando
opened the matter ex officio, the girlfriend
abrieron el tema de oficio la novia
testified in his favor and they still
declaró a favor de él y aún así lo
convicted him. Do you remember that? I mean, it
condenaron os acordáis de eso o sea
would be brutal when I grow up, I want to be like
sería brutal de grande quiero ser como
Frank, totally, totally one of the best
Frank total totalmente de los mejores
human beings there is on the
seres humanos que hay en que hay en
internet right now.
internet ahora mismo
Yes, yes, yes, yes. The thing is that
que sí que sí que sí Lo que pasa que
the people who have to make noise about
la gente que le tiene que dar ruido a
this may not be interested in doing so. I don't
esto a lo mejor no le interesa darlo No
know, it's that I don't understand. What the
lo sé es que yo no entiendo Cuál es el
criteria is because suddenly there is a topic, for
criterio porque de repente hay tema por
example, to which they give a lot of hype and
ejemplo a los que le dan mucho bombo y
use it a lot, like for example the thing about
lo utilizan mucho como por ejemplo lo de
naim darrechi no the topic of naim
naim darrechi no el tema de naim
darrechi Irene Montero got involved
darrechi Irene Montero se metió
and now this is not like that Of
y ahora esto no no
course there are rapists who should be
es así de Claro que hay violador que lo
caught in jail but it's a lie
cojan en la cárcel pero si es mentira
that these people For playing with those things
que esta gente Por jugar con esas cosas
it's that simple it's that simple well
es así de simple es así de simple bueno
you finish watching the video where
termina usted de ver el vídeo donde
Frank I want to see something else
Frank que quiero ver otra cosa
no I'm not going to watch I'm not going to watch the
no no voy a ver no voy a ver el podcast
entire podcast now for reasons I think are
ahora entero por motivo yo creo que
obvious
obvios
but I did want to comment on a couple of
pero sí que quería comentar un par de
things about the podcast okay And I think they
cosas sobre el podcast vale Y yo creo
are the most powerful headlines
que son los titulares más más potentes
that have come out
que han salido
I think they are the most
yo creo que son los titulares más
powerful headlines that have come out of the podcast
potentes que han salido del podcast que
one has been that
uno ha sido
bybyru do you remember that
lo de que bybyru os acordáis que de los
the other day in the talk we had he
el otro día en la charla que tuvimos
said something like he asked him
dijo algo así como que le preguntaba Con
which youtubers you would like to fight with without
qué youtubers te gustaría pelear sin
rules without protection and he told us
reglas sin protección y nos adelantaba
that there were three Well two of
de los que había tres Bueno pues dos de
those three were Dallas and then he also
esos tres era Dallas y luego también
talks a little about his relationship with Dalas
habla un poco de su relación con Dalas
because he stopped following him because he stopped
porque lo dejó de seguir porque se dejó
talking to him and such No but I wanted to
de hablar con él y tal No pero quería
first Put this clip that is from
primero Poner este clip que es de hace
a few days ago I the video that  made
unos días yo el vídeo que le ha hecho
Dalas to virus
Dalas a virus
the video that Dallas made to virus I have
el vídeo que le ha hecho Dallas a virus
n't seen it I haven't
no lo he visto
seen it no I don't
no lo he visto no
know if you can I have seen the part
no sé si le puedes yo he visto la parte
dedicated to Andrea and I understand that I do
que le dedica a Andrea y entiendo que yo
in my partner I get angry because he
sí en mi pareja Yo me cabreo porque la
calls her Shameless he leaves her in a bad way he doesn't
llama Sinvergüenza la deja mal no
trash he
detrilla
discredits her work I would change
desprestigia su trabajo yo me cambiaría
whether or not he is right in some
tenga o no tenga la razón en algunas
things whatever he wants no matter what it is no but
cosas lo que quiera no que sea no pero
the part where he talks about him I haven't
la parte en la que habla de él no la he
seen it I don't know if I could have made her feel bad I do
visto no sé si la he podido sentar mal
n't know okay To what extent
No lo sé vale Hasta qué punto
the only time something has happened to me in my
la única vez que me ha pasado algo en mi
life on social networks has been now and it has
vida en redes sociales ha sido ahora y
been now it has reached a magnitude
ha sido ahora ya ha llegado una magnitud
that you give us an idea I think that the
que nos hacéis a la idea creo que la
majority of people
mayoría de la gente
mentally and many would not have endured
mentalmente y mucha no habrían aguantado
And I'm not saying this because I think I'm a man
Y esto no lo digo por yo creerme macho
or say look I don't
ni decir mira
know to what extent what has
no sé hasta qué punto tampoco lo que le
happened to him has not been that bad I
ha pasado ha sido para tanto
mean they have canceled it has been very
O sea la han cancelado ha sido muy
criticized but well like in x reasons
criticado pero bueno como en x motivos
in
de
our history on the internet I think we have
nuestra historia en internet yo creo que
all been criticized at some
hemos sido criticado todos en alguna
point screw up that is committed we all
ocasión [__] que se cometen todos los
commit and it goes by  that's okay or so it goes through that
cometemos y se pasa por eso vale o sea
period It's okay for
se pasa por eso punto No pasa nada por
vector he
vector
made a video
hizo un vídeo
here he says Dallas made me a video I don't give a damn it doesn't matter it doesn't matter I've
aquí dice Dallas me hizo un vídeo me la
never messed around he never gets into it I've
nunca la he liado nunca entra al trapo
never made videos with people who or I
nunca he hecho vídeos con gente que o me
've interacted on social media with
he relacionado en redes sociales con
people who have messed around
gente que la ha liado
and even so I haven't spoken out for or
y aún así no he hablado ni a favor ni me
against or anything
he puesto en contra ni nada de nada pasó
what happened happened with coscu and I didn't comment
lo que pasó con coscu y no comenté nada
on it it was to open directly people
al respecto era abrir directo la gente
asked me they answered me on Twitch I
me preguntaba me contestaban en Twitch
posted a tweet with coscu people
ponía un tweet con coscu la gente
answered I posted a Story people
contestaba ponía una Story la gente
answered
contestaba
I know that for many people I haven't received the
sé que por mucha gente no he recibido lo
same like I've never entered and there are
mismo en plan yo nunca he entrado y hay
people who I think that because they have a certain
gente que pienso que por tener cierta
impact to gain some views or
repercusión de ganarse unas visitas o
likes they have done it I understand
unos likes lo ha hecho yo lo entiendo
But honestly I'm not going to enter I'm not going to
Pero sinceramente no voy a entrar no voy
enter I'm very calm
a entrar estoy muy tranquilo
I know what I've done and that's what I'm saying I
sé lo que he hecho y es lo que digo que
think I needed a moment in my
creo que necesitaba un momento de mi
life to stop Well
vida para pararme
here basically he says that he doesn't
Bueno aquí básicamente dice que le
give a [ __ ] about
importa una [__]
the video that Dallas made him okay but
el vídeo que le hizo Dallas vale pero
nevertheless It seems that that video
sin embargo Parece ser que ese vídeo sí
has bothered him more than  the account
que le ha molestado más de la cuenta
in what sense Well in the sense that he
en qué sentido Pues en el sentido que le
wants to hit him he likes it but he would
quiere pegar le gusta pero es que le
like to hit Dallas and wismichu
gustaría pegarle al Dallas y al wismichu
then The question is the following if
entonces La pregunta es la siguiente si
you could face each other in a ring without
pudieras enfrentarte en un ring sin
protection against three youtubers against
protección contra tres youtubers contra
whom would you fight it would
quienes pelearías cabe decir que tiene
be one on one and also there are three
que ser uno para uno y además hay tres
rounds but you only have one round with
rounds pero solo tienes un round con
each youtuber which three youtubers would they be I would
cada youtuber qué tres youtubers serían
say the first Dallas
diría el primero Dallas
second
segundo
with me to
with me to
that wismichu has messed
que el wismichu se ha metido alguna
with him on some occasion simply
ocasión con él simplemente
wimichu has some Lore with this kid
wimichu tiene algún Lore con este chaval
too or is it simply that
también o es simplemente que a todo el
everyone doesn't like him and that's it
mundo le cae mal y ya
because
o sea porque se le viene a la cabeza a
wismichu thinks about it because it's very rare that someone
wismichu porque es muy raro que alguien
remembers wismichu I
se acuerde de wismichu
mean it's because of something because of something that he has
o sea es por algo por algo que se haya
messed with him in the past
metido con él en el pasado
and the third Dallas has passed the
y el tercero Dallas se ha pasado el
first round he's coming strong too eh
primer round viene fuerte también eh
Bastard you're coming strong then The
Cabrón vienes fuerte entonces La
question is the following
pregunta es la siguiente
and the third Dallas if he has passed the
y el tercero Dallas si ha pasado el
first round
primer round
well there he has his shins no and then
bueno ahí le tiene canillas no y luego
over here Comment a little about your story with
por aquí Comenta un poco su historia con
Dallas about why
Dalas de por qué
Why doesn't he get along with  him or because he
Por qué no se lleva con él o porque se
stopped following him or something like that I
dejó de seguir con él o algo así no
'm not like I don't know what to do I need a
estoy como no sé qué hacer Necesito una
routine I was going to tell you because I want to
rutina te iba a decir porque quiero
clarify a point Dallas commented on his
aclarar un punto Dallas comentó en su
video like you had stopped
vídeo como que tú lo habías dejado de
following him you had commented I don't know what
seguir le habías comentado no sé qué
exactly how that is because
cómo es exactamente eso porque
a funa happened in Dallas I don't know what year
pasó una funa de Dallas no sé qué año
and since I preferred to stay out of it I said I'm
y como preferí mantenerme al margen dije
going to unfollow her I think I don't know
voy a dejarla de seguir creo que no sé
if she mentioned that she sent him a tweet or
si mencionó de que le puso un tweet o
something like that it doesn't sound familiar to me at
algo así es que no me suena nada en
all she never gets into controversy I don't
absoluto nunca entra en polémicas no me
like well There are never any controversies but
gusta bueno Nunca entran polémicas pero
you're but I would
estás pero
never say the same Yeah and right now Well I have to
jamás diría igual Sí y ahora mismo Pues
shut my mouth it doesn't sound familiar to me
me tengo que callar la boca no me suena
having spoken publicly about someone
haber hablado públicamente de alguien
regarding some topic and not to say
respecto a algún tema y no por decir
crap when it's my turn I hope
ostras cuando me toca a mí espero que
this person is because if you see my
esta persona es porque si tú ves mis
tweets my Stories my content I never
tweets mis Stories mi contenido nunca
say [ __ ] about anyone because I was going to ask you
suelto [__] de nadie porque te iba a
then
preguntar entonces
I have how to talk about other people
tengo yo como para hablar de otra gente
and because you would throw two rounds at them
y porque les tirarías dos rounds
because no
porque no
Why not since I have the opportunity to
Por qué no ya que tengo la oportunidad
put another one in the third there is someone
que meter otro en el tercero hay alguien
who would put in if you could only if it had to
que metería si solo podías si tuvieran
be three the
que ser tres
only thing that catches my attention It's  that
lo único que me llama la atención Es que
says he doesn't stop to keep me out of it
dice no para para mantenerme al margen
to keep me out of it there
para mantenerme al margen
was a funa to Dallas and to keep me out of it
hubo una funa a Dallas y para mantenerme
and not get involved well I preferred to
al margen y no involucrarme pues preferí
unfollow him and it's like and with coco
dejarlo de seguir y es como y con coco
or rather and with Goku It's not that you don't
o sea y con Goku No es que no te
speak out but he takes pictures with him you
pronuncies sino que te hace foto con él
upload things with him he's challenging him to
subes cositas con él está retándolo para
have a fight with him at the next
tener un combate con él en la próxima
party that in the end you want it it's not
velada que al final quieras que no es
a collaboration you can't look at it in
una colaboración no lo puedes mirar de
many ways But you can also see it
muchas formas Pero también puedes verlo
as a collaboration no
como una colaboración no
because you saw the video and you were
porque te viste el vídeo y quedaste
burned
ardido
Yeah let's see it's that I don't know I don't know if in the
Sí a ver es que no sé no sé si en el
video he will insult him but I think let's
vídeo lo insultará pero yo creo que a
see I think that in the end the worst thing you
ver yo creo que al final lo que peor te
can feel is that they mess with your
puedes sentar es que se metan con tu
girlfriend I imagine that what
novia Yo me imagino que lo que más le
can bother him the most about Dallas is that he
puede molestar de Dallas es que se haya
messed with his girlfriend for example if
metido con la novia a mí por ejemplo si
they mess with me you see you don't I mean I
se meten conmigo ya ves tú no O sea yo
often
muchas veces
mess with me in fact and that I don't give a damn
se meten conmigo de hecho y que me la me
in such a way let's see I had more
la pela de tal manera a ver tenía más
topics I had around here the good thing is that
temas tenía por aquí lo del bueno es que
this since he is going to comment more on this I didn't
esto ya que más va a comentar de esto no
have some tricks I was going  to read not in the
tenía algunos trucos iba a leer no en
plan of How does this lady continue
plan de Cómo esta señora sigue
insulting not every day with the
insultando no todos los días con el
physique
físico
putting atrocities and all But if it is that
poniéndonos barbaridades y demás Pero si
for what if it is that I do not understand neither
es que para qué si es que no entiendo ni
the why nor the motive nor what it is that she
el porqué ni el motivo ni ni qué es lo
tries to achieve I do not know if it is that she
que pretende conseguir no sé si es que
gives up everything so much that she does not care anymore
lo da ya todo tan por perdido que ya le
no but we are going to leave it
da igual todo no pero lo vamos a dejar
here the live we are going to
por aquí el directo lo vamos a ir
leave it here because
dejando por aquí porque
because I have to finish preparing
porque me tengo que terminar de preparar
the live that I have in an hour
el directo que tengo dentro de una hora
and a half with trium okay family an hour
y media con trium vale familia una hora
and a half
y media
in an hour and a half we will see each other on
dentro de una hora y media nos vemos en
telesalseo
telesalseo
every day for 7 years Yes but I do
todos los días desde hace 7 años Sí pero
not understand either or I mean nobody is
no entiendo tampoco o sea nadie está
talking about her nobody or I mean it is she
hablando de ella nadie o sea es ella
wants to be there I do not know the truth is that I do not
quiere estar ahí no sé la verdad es que
understand it anymore I do not understand it
ya ya ni lo entiendo ya ni lo entiendo
but well we will talk about it at another time
pero bueno lo hablaremos en otro momento
in other deals in the next live
en otros tratos en el siguiente directo
on the news I will see it later
en el noti ya lo veo luego
lady that my mother does not go on the
señora que mi madre no se mete en
internet to fight with whoever is
internet a pelear con quien se está
messing with me
metiendo conmigo
every day every day to me to
todos los días todos los días a mí a
Dallas And yes yes every day but with
Dallas Y sí sí todos los días pero con
insults and I mean  barbarities and how
ya insultos y o sea barbaridades y como
But what is it that he intends I don't know Do you think
Pero qué es lo que pretende no sé crees
that at some point he's going to
que en algún momento se va a dar la
turn around People are going to take your
vuelta la gente se va a poner de tu
side Now I don't understand it anymore It's not
parte ya ya no lo entiendo ya no es
then, you little rascal Again Well I don't know It depends, it
luego canijo Otra vez Pues no sé Depende
depends if something comes up Because it's
depende si sale algo Porque sí que es
true that I would like to put more day of the
verdad que me gustaría poner más día de
news Today we have to record lollipop and we
los notis Hoy hay que grabar piruleta y
have to record Javier Oliveira yes or yes
hay que grabar Javier oliveira sí o sí
but yes or yes guys what I said We
pero sí o sí chicos lo dicho
love you very much We're back
Se os quiere muchísimo estamos de vuelta
we're at full speed Hey, today's live went very well
estamos a tope Oye ha ido muy bien el
Almost 3,000 people Well
directo de hoy casi 3000 personas Bueno
more than 3,000 people here adding up
más de 3.000 personas aquí sumando
adding the multi String more than 3,000
sumando el multi String más de 3.000
people I didn't expect so many in the
personas no me esperaba tantas por la
afternoon, honestly after so many days
tarde la verdad después de tantos días
without doing a live show But
sin hacer directo Pero
but anyway I'm preparing
pero bueno Me estoy preparando
[Music]
[Música]
a beastly live show tonight
una bestialidad de directo esta noche
with trim So you have a date in
con trim Así que tenéis una cita dentro
an hour and a half on telesalseo I'm going to
de una hora y media en telesalseo voy a
program the live show now I have the
programarlo ya el directo que tengo la
thumbnail a kiss family A huge kiss
miniatura un beso familia Un beso enorme
[Music]
[Música]